brał em w siebie , aż głowa nie wytrzymała
znajdowała się ludzka głowa . Nadgniła
umierała na suchoty sześćdziesięcioletnia Irma Potempa . Jej siwa głowa spoczywała
powiedziała , że panienkę boli głowa . Rozgniewany taką wymówką Niedźwiedź zamknął
głowa===[122]==>boli
leżał na biurku , jego głowa i ręce leżały
głowa===[2]==>ręce
słyszy się wewnątrz , kiedy głowa o coś pociera
zakomunikował program medyczny . Jego reprezentacją była kolejna pozbawiona ciała męska głowa , która skinęła
próbował go nieporadnie uczyć kilku najprostszych zwodów i ciosów . Okolona resztkami loków głowa wystaje
trzęsie się okrwawiona , w czystej jusze skąpana głowa na cienkim jak patyczek szkielecie podziemnego trupa , gębę wieszczy trup rozwiera
płynął w górę . Jasna głowa chłopca znikła
Wytłumaczę mu . Spokojna głowa . Z czasem zaakceptuje
wie ? Rakowieckiemu opadła głowa . To był koniec . Jerzy Jurek odsłonił
tył głowy , za drugim jego głowa stała
wyłoniła się czyjaś głowa . Przerażenie ścisnęło
wychyla się głowa psa . Czarna sierść , duży łeb , węgielki oczu . Uszy strzygły
głowa===[5]==>łeb
Bolała go głowa , wzrok osłabiał
Przytuliły się do żółtego brzucha armatki części pomidora - źle w połowie głowy zgilotynowana głowa . . . - Teraz jestem szary ! - wyznał
podrywała , a głowa jakby uciekała
zwróciła się ku niemu królewska głowa , obciążona przepysznymi splotami włosów . Ani razu nie dostrzegło
mają teraz kryzys . . . - Ja też mam kryzys - jej głowa zatrzęsła
lepią I od przybytku aż głowa boli . TAJEMNICA Ciebie kocham
głowa===[122]==>boli
zwisała głowa ozdobiona rudymi loczkami . Widać było odpięte futro i połyskującą w świetle kolię . Wystarczył
pękała mi głowa i mrużył
zmieniał koszuli , a jego łysa głowa zarastała
Wyciągnął w górę rękę z buławą , jego głowa wychynęła
rzuca na sofę . Cała głowa jest gładka i biała , jak twarz . Strój
głowa===[7]==>twarz
bolała go głowa , siedzieli
mruczał Pomstyl , a jego głowa pochylała
wiedziała , że to pozostałość po krótkim momencie , gdy głowa tamtej oszołomionej biedaczki zderzyła
przywalimy ! Spokojna głowa ! MAREK IRONICZNIE To po co była ta wczorajsza mowa ? " Robimy
pojawiła się przed nią wykrzywiona grymasem głowa jej dżinna . – To sir Edmund . Mówi
przysypiała , a jej głowa lekko opadała
Chcesz ją mieć , chłopczyku ? I będziesz ją miał . Już moja w tym głowa . Zakochasz
głowa===[6]==>moja
wyszeptała . Po chwili głowa jej opadła i straciła
zmienił , bo nie dość , że głowa jej od zmartwień pęka
głowa===[4]==>pęka
zaraził eś mnie ? Jego głowa bezsilnie leżąca na poduszce nie poruszyła
zagadnął em doktora Marciniaka . - Dłubniak to kanclerska głowa - zamyślił
otworzyły się i łysa głowa czatownika zajrzała
wychyliła się z nich głowa ogromnego bernardyna , który patrzył
ukazała się głowa sierżantowej . - A , to pan , panie poruczniku - powiedziała
męcz mnie . Wielka rzecz , że czasem mnie głowa boli . Już na nią nie patrzę
głowa===[122]==>boli
czujesz się całkiem dobrze , ta głowa . . . No , ale do domu trafisz
pochylił się w stronę błyszczącego się narzędzia ; tym samym przez kilka chwil jego głowa znalazła
pękała głowa , przedrzeźniał
podźwignęła się łysa głowa woźnego Skowrońskiego . A właściwie próbowała
wisiała głowa dzika , o , z takimi kłami . Nie było jednej wolnej ściany . Wchodził
siedział na suficie , dokładnie nad moja głowa . Nie zauważyła
głowa===[6]==>moja
Potrząsali nim jeszcze przez chwilę , a gdy głowa pana Eysymonta przestała
Myślę : gdzie jest głowa ? – No i dobrze myślisz
ukazała się głowa matki . - No i co się tak patrzysz
Stanęła mu przed oczami zmokła głowa pomarszczonej utlenionej blondynki . Zaniepokoił
witała go oderwana głowa jakiegoś łysola . Wybałuszone ślepia spoglądały
Przechylała się głowa w kołpaku , gdy lekarz w tych dumaniach zapatrzył
zaświadczał , że się w niej relikwia bezcenna , głowa świętej Barbary znajduje
martw , spokojna głowa , ja sobie radę dam
bolała mnie głowa , nieoceniona wyrozumiała żona podała
przypuszczasz . Moja w tym głowa . A moja , myślał
głowa===[6]==>moja
możesz sobie przypomnieć … Zabawne , nie ? — Boli mnie głowa … — mruknął
pojawiła się ciekawa głowa pani Jendruszkowej . - Jest , jest , proszę
Bolała mnie głowa , a przede wszystkim oczy , jakby ktoś mi je
głowa===[6]==>oczy
Zawisł na ich barkach jak Chrystus , z rozpostartymi ramionami . Jego głowa opadła bezwładnie na wychudłą pierś . – Szkoda , że zaraza mnie nie ubiegła
Okazało się , że tylko głowa i dłonie lalki ulepione były z cielesnej masy , wszystkie zaś pozostałe jej części pokrywała
mieściły się tylko głowa i ramiona , ale sprawiał
uda i męskość wyobrażoną równie jak głowa w przesadnych rozmiarach . Cześć , jaką mu oddawano , wyrażała
bolała go głowa i przypominała
Bolała mnie głowa . Próbował
Walczył em z przeszłością , więc moja głowa nie wytrzymała
głowa===[6]==>moja
Plątały się jej ręce i nogi , ale głowa wystawała
głowa===[2]==>ręce
zaczęło go usypiać i głowa opadała
dymił papieros w bursztynowej cygarniczce , a świeżo ogolona głowa wydzielała
wierzyli , bo głowa w piecyku koksowym podobno się nie spali
umieli śmy . Siostry najczęściej , że brzuch czy głowa którąś boli . Mnie przychodziły
głowa===[122]==>boli
pękały bębenki , a głowa zdawała
mówił em na początku , ta cholerna głowa wciąż śni
obserwowała precyzję miastowych . Jej głowa krzyczała
zagłuszyły osypujące się spod nóg kamyki . Srebrna strzecha i kędzierzawa głowa zniknęły
Minęli śmy oświetloną kawiarnię " Sejmową " , zatłoczoną o tej porze , głowa przy głowie i siwy dym . Pod chodnik podtoczył
poczuł nieprzepartą ochotę na drzemkę . Niestety kiedy głowa mu opadała
maluje się w ustach i wielka głowa z niechęcią odwraca
głowa===[5]==>wielka
Wyglądał strasznie , twarz oklejona plastrami , obwiązana bandażem głowa , nad prawym okiem wielki opatrunek . Pod Jerzym ugięły
głowa===[7]==>twarz
fascynowała mnie sama głowa . Ani przez moment nie sądził
szedł żwirową ścieżką szybkim , sprężystym krokiem , żywo gestykulując . Łysa głowa osadzona na masywnym karku kojarzyła
oblepiał fasady kamienic , a głowa chłopaka okolona mokrymi włosami przypominała
majaczyła niewyraźna głowa śpiącej dziewczyny . - Jak pień , jucha ! - mamrotał
bolała go głowa , z trudem zbierał
spytał niechętnie . - Spokojna głowa ! - warknął
upadam , że moja twarz , głowa zbliża
głowa===[6]==>moja
głowa===[7]==>twarz
potrząsnął , aż jej głowa podskoczyła
Widzę wiele pochylonych nade mną twarzy . . . Boli mnie głowa , ale inaczej niż
poruszało się mozolnie . A może to odcięta głowa , którą zabójca wyrzucił
rusza . Przedtem to mi głowa , panie tego , nie chodziła
wychyliła się głowa komendanta policji . - Poproszę
pchał się coraz bardziej do przodu . A potem głowa potoczyła
wiadomo , jaki ten towar jest . . . - Spokojna głowa ! Tatar byle czego nie puszcza . Zarżniecie
wygląda jego głowa , jego tułów ? - O jakim mówisz
wystarczył , aby głowa odpadła
zaciskały się na spękanym piedestale . Nawet głowa była niewyraźna ; jakby rozmyślnie zagęszczając wokół siebie ciemność . Zauważył
Rozsypała koralowe przęsła ; Włosami Pod gwiazdami Zawisła dziewczęca głowa . . . A przez trzeci most , Ku nam na wprost Toczy
Bolała ją trochę głowa . Poprzedniego wieczoru wypiła
powiedziała , że panią rozbolała głowa , że wszystkich przeprasza
