Witaj , wieczny synu Boży ) , Dunkle Trauer lag auf Erden ( Mroczny smutek pokrywał
smutek===[2]==>wieczny
snuł się wilgotny , szary smutek . Sroka usiadła
widział jej smutek . Drugim zmartwieniem był Mateusz . Odwiedzał
Dbam o smutek , kiedy przechodzę
narodził się smutek i nieporadne przygnębienie . Myślała
smutek===[6]==>przygnębienie
musiała widać dostrzec w nich wielki smutek , gdyż nagle powiedziała
smutek===[20]==>wielki
otworzył oczy . Był w nich smutek całego świata . Wspinając się po schodach , usłyszał
smutek===[8]==>oczy
maluje się z kolei groza , albo co najmniej smutek i zaduma , co koresponduje
Odczuwała m smutek także i z tego powodu , że spędziła
wyrażały równie pusty smutek . Chłopiec o imieniu „ Le Corbusier ” trzymał
odrzekł obywatel wolnej już Francji . Na te słowa jakiś smutek pojawił
świadczy o pewnej pogodzie i wewnętrznej harmonii . A smutek Olgi był wielki . Jednak żelazna dyscyplina i fizyczna wręcz potrzeba malowania pozwoliły
smutek===[20]==>wielki
czuł radość , a nie , jak zazwyczaj , smutek i rezygnację . Zrzucił
smutek===[118]==>radość
poczuł smutek . Nie dlatego , że się rozczarował
uśmiechnął , ten smutek nie opuszczał
ogarnął ją smutek : " Kiedyś to , proszę
koi smutek , ociepla
Podniósł na nią wzrok , w którym smutek mieszał
dręczył mnie smutek nieokreślony , zawsze szczególnie popołudnia słoneczne i ciche do rozpaczy mnie doprowadzały
Zgadzam się na swój smutek , choć żal mi tej bladej , skurczonej twarzy z nieżywymi oczami , którą widzę
smutek===[174]==>żal
wyczuwał zawstydzenie i smutek starszego Mówcy . Patrzył
spoczywa łagodny i kojący smutek . Po kładbiszczu , otoczonym niewysokim , glinianym murkiem , na przestrzał hulały
Chciała m sprawdzić , czy moja pupa to już ten smutek tropiku , czy jeszcze nie . Wydawało
przebijał smutek . Trevor , Stevar i bracia byli samotnymi mężczyznami , którzy zżyli
ogarnie Pana postkoitalny smutek . Purkrapek , 1 maja 2004 ( sb ) 02 : 24 Chyba jednak pójdę
spójrzcie : Oto Lutek , W jego oczach żal i smutek , Bo ulicą jedzie
smutek===[174]==>żal
Ogarnął mnie smutek i wściekłość . Gardzi
czuję w sobie smutek 1 września . W wydawnictwie już wyczuwa
mają iść . Po raz pierwszy B . miał czas , by ujrzeć smutek , bezradność i desperację w ich twarzach . . . A obok szli
przeżywał na nowo pierwszą fascynację , gniew , radość i smutek . Czas mijał
smutek===[2]==>gniew
smutek===[118]==>radość
brało się to poczucie braku , smutek leżący u podstaw wszystkiego , smutek obecny w każdej rzeczy , każdym zjawisku , od zawsze - nie można
budził sympatię . Ten szczery smutek na jego twarzy po zaginięciu kota był uroczy
ból . I ów smutek i ból
ból===[37]==>smutek
smutek===[5]==>ból
widział em wtedy jesień moją i smutek mój , a teraz widzę
zawierał wszystko . I pejzaż , i smutek polskich równin , i beznadzieję , która kazała
odbierz mi smutek , a daj
Ogarnął go bezmierny smutek i zupełna rezygnacja . Stało
sposób smutek i lęk przed bólem zajmują
smutek===[4]==>lęk
umówi się z nim ( jaki smutek ! ) najwyżej jeszcze ze dwa , trzy razy . Więc pośpiesz
zaskoczyły go smutek i poczucie winy . Szczerze żałowała
Promieniował z niego taki smutek i był tak przybity , że nie mogła
zwariował ! W moje zgorszenie i smutek wplótł
wraca smutek codzienności . To zdrowe i przywraca
wyziera autentyczny smutek . Konstrukcja filmu współgra
Wiem , że ten smutek ją złości
Poczuła , jak cierpki , lepki , obezwładniający smutek rozlewa
Przenikał ich smutek , który razem dzielili
brzmiał smutek i przekonanie , że nieuchronnie wydarzy
sugeruje tytuł : Seks w wielkim mieście . Jest noc i smutek konieczności . Żeby przetrwać , trzeba
wspomoże jej smutek weselników . Siedząca na pierwszym z umajonych wozów księżna Anna wydała
mówił Mędrzec , jest tam , gdzie wesele , zaś serce mądrego tam , kędy smutek ” ( Ks . Koh . 7 , 5 ) . Wesołość bowiem zaślepia
stężały na wosk smutek . Zdawało
zmartwiła m się bardzo , widząc Pani smutek . Za parę dni poślę
robię to nieświadomie ) – > smutek i pesymizm oblepiają
zamknął na kłódkę - I żeby smutek nasz zapić , Poszli
rozumieli jego smutek , ale zachowywał
zauważyła , że mój nieutulony smutek po śmierci starej matki jest obrazą dla niej . Nie mogła
ożywiała myśl podświadomymi skojarzeniami . Dojrzewanie i mądry smutek twórcy , bo wiedza o świecie , jak i o sobie nie przysparza
niosły smutek . Wydało
próbuje dociec , skąd ten smutek i niepokój
uśmiechnęła się nieco . Była dzisiaj bardzo blada : smutek wiał
wejdziesz w tę zgraję , twój smutek ustaje
wywoływały śmiech , smutek albo agresję - nie rozwiązywały
Zapłoniły się królewny Tłumiąc w sercach smutek rzewny : Wymarzyły
odebrała w jego pożegnaniu nie tyle wsparcie , ile smutek i żal . Przez następne dni w Komisji Badania Materii wrzała
smutek===[174]==>żal
prowokuje , jednak w głosie była nuta nagłej rozpaczy , smutek ostatecznego rozczarowania . - Pleciesz
przepełniał smutek , będzie potrzebowała
zwiększa smutek . Forma zdaje
zdała m sobie sprawy , że to ten sam smutek , który przytargał
złość z powodu tego smutku . Zniewalający smutek z powodu tej złości
smutek===[5]==>złość
starł się na ten koniec smutek z oblicza
odeszła . I ten sam smutek . Ostatnie gorące słońce . Powiedział
poczuła m bezbrzeżny smutek . Przytuliła
Wyraża też ona smutek sprawiedliwego , którego uciska
Ogarnął mnie nagły smutek , jaki czuje
pozostawia smutek nietrwałości zachwytu . To wielka chwila . Wenecja otwiera
mija z powodu odrzucenia signifiant . Zresztą osłabiona aktywność defensywna , która przykrywa niepocieszony smutek tak wielu osób w depresji , nie mówiąc już o morderstwie i samobójstwie , staje
Przedstawia smutek i przekorę . A tu czytam
popchnął córkę do zboru ewangielickiego , aby załagodzić smutek i niesmak , jaki zapanował
należy , iż najwierniejszym , ale zarówno najbardziej znienawidzonym towarzyszem życiowej tułaczki Słowackiego jest smutek - niewidzialny bohater tak wielki wpływ wywierający na losy poety , którego przejmujące wyznanie zostało
smutek===[20]==>wielki
chce się przekazać innym , czy to radość czy smutek . Tutaj oczywiście pokazywana jest radość i tak należy
smutek===[118]==>radość
odczuwali śmy smutek i lęk . Jeden tylko Alojzy nie tracił
smutek===[4]==>lęk
poczuł em przeraźliwy smutek . Staruszek był w swojej dziedzinie ciągle niezrównany . Przekazywał
zrobił . Całe poranne zniechęcenie , cały poranny smutek gdzieś przepadł
czuł : smutek wilgotnego ogrodu . W Iraku marzył
zamyślił się tępo , nie wiedzieć nad czym . Był w tym smutek czyjegoś pogrzebu , jakiegoś pożegnania . . . Co to jest ? - przestraszył
podziwiam jego głos , jego talent , ale gdzieś w głębi jest ten smutek , że okazał
kłopotała się o cudzy smutek , cudzą rozterkę , cudzą dolę . A przecież i duchowa strona domowników zaprzątała
przywraca do swego widnokręgu . 4 . Kiedy smutek się zmiesza
żyje ; co za rozpacz i smutek żyć tak śród grobów na tym świecie . Z Jabłonkowa pojechali
smutek===[32]==>rozpacz
wdzierały się do celi ulewą słodkich brzmień i dźwięków . Jakiś cichy , łzawy smutek opłynął
potrafią kochać : wiedzą , czym jest wierność , czułość , i nawet smutek . Potrafią
Uśmiechnęła się przez ten smutek i powiedziała
zdjął mnie taki smutek i żal , że zapłakał
smutek===[174]==>żal
stała się dla mnie czymś najbardziej drogim . Jej oczy , ich intensywny kolor i smutek , były pięknem zapierającym oddech . Piękno świata zmieściło
smutek===[8]==>oczy
popada się . . . w prawdziwy smutek . Po tych słowach obrzucał
mogła , najczynniejsze , najbardziej wyczerpujące , ale pomimo to jakiś nieokreślony smutek przegryzał
pojawiał się w nich smutek . Dla Janki to zapatrzenie pani Klary było zupełnie naturalne : kobieta myślała
Czuła m wielki smutek i przejmującą pustkę . Straciła
smutek===[20]==>wielki
odpowiadała filozofia tego pana mroków i cieniów , smutek i nieustający dramat poety , który nie tworzył
