leczy ból głowy . - Ten pan jest chory na algerię - powiedziała
powodowała ból i chęć ucieczki . Teraz przechodzę
niż ból mu zadać . Zadawanie bólu jest przestępstwem przeciwko życiu , ponieważ niszczy
wskazywało na gwałtowny ból w okolicy serca , na duszność i silny niepokój
przyprawiał o ból głowy . Poza tym miasto śmierdziało
sposób narastający w stawach ból . Serce waliło
wzmaga ból , jakby jego cierpienie nie było cierpieniem jednego mogącego umrzeć serca , ale cierpieniem wielu serc , które umierają
krzyknął po raz drugi , a w jego głosie był ból , żal i trwoga . Skulił
Ból rozrywanych mięśni , kruszonych kości . . . Potworny , nieznośny ból . . . Plama krwi rozszerzająca się dookoła . Coraz większa i większa . Nowy atak , nowy ból
zdecydował em się także na niewielką dawkę wyciągu z uśmierzającej ból wilczej jagody . Mój mistrz nie chciał
napełnia próżnię jej duszy z łomotem wody puszczonej ze śluzy . Ten ból - to palce Teofila zaciśnięte na jej ramieniu . Pod stopami ziemia zamienia
pomaga ból znosić , zmniejsza
zniknął ból i Magwer zapomniał
pojawił się ból . Zaraz powie
zaczął skarżyć się na ból głowy . W małej sali przebywał
ból w kostce , ucapionej rzemienną pętlą pułapki , ból w stawach , dartych szarpnięciem . W uszach rozbrzmiał
zmienię , ten wysiłek , ten wyczyn , ten ból nie może pójść na marne , to wszystko wiem
przyjął ją do wiadomości . I gdyby nie ból … Pojazd zatrzymał
czuł ból Olgomara . Krzyknął
sprawiał jej fizyczny ból . Nie mogła
Rozumiem twój ból , musisz
przygłuszył ból porozbijanych kolan i łokci . Biegł
chcę się czuć , wymięta i zmęczona , ból w każdym zakątku ciała . Wczoraj wiadomość , że Perszing nie żyje
mogę wytrzymać ból , nie tyle samego oparzenia , co jątrzącej się później tygodniami czerwonej plamki ? Te śmieszne blizny oglądam
chciała m wtajemniczać go w mój ból . − Gdyby m przeżywał
zelżał nieco ból nóg . Znów był em w stanie
spędzała najlepsze lata ze staruchem niekochanym , głusząc ból sztucznie jakimś papierosem albo innym alkoholem , do tego ona , tak czy tak , z nim długo nie wytrzyma
widział ten sam potworny ból w oczach szefa policji kryminalnej . Niejaki Norbert Risse , właściciel pływającego po Odrze luksusowego domu publicznego , zaczął
można swój ból oznajmić -doświadczenie będzie kompletne . Kto go nie przeżył
sprawiał mu ból . Patrzył
wydał eś . Ale przedtem , teraz jest ciągle Budapeszt . Ale przedtem drobne złodziejstwa dobre na ból . Nie oglądaj
znajdują się w miejscu pamiętającym ból i cierpienie . Czekał
trzeba chyba z samego siebie wypromieniować dawkę agresji i w wyobraźni zadać ból drugiemu człowiekowi . Pewnie w jakimś stopniu ma to znaczenie dla psychiki piszącego . . . Nie chciał
zaglądała w głąb duszy owego despoty , okrutnika i skąpca . Przez te oczy dojrzała w nim jakiś bezgraniczny ból , jakieś nieludzkie cierpienie . Miała
Miała dni lepsze i gorsze . Niekiedy ból zamierał
Minęło łzawienie , katar i ból w kolanach . Zobojętniał
żegnają mnie serdecznie - i nagle - to samo - to samo - piekielny ból w głowie , mgła przed oczami - pocieszają
płynęły , okrutne obrazy jak ciernie utkwione w źrenicach , ból nie do zniesienia , z krzykiem opowiadał
pamiętały jedynie zapach krwi . A ból , którego ostatnio doświadczył
Poczuł em przeszywający ból , ale już po chwili szczęki wilka same się rozwarły
powoduje realny ból . Powiem
oświadczała , że ból głowy męczył
poczuł przenikliwy ból w piszczelu . Ogarnęła
Powtórzymy trzeci raz . – Ale przecież był ból . . . – No tak . Ból
przyprawiały go o taki ból , jak to pogubienie całego świata , który mu się w oczach przetwarzał
stała się obojętna , jakby ból , wykryta choroba , zdjęcia jej wnętrzności zwieńczonych gotycką arkadą żeber dotyczyły
sposób , aby nabyć prawdziwej wiedzy , i zowie się on ból &quot; . Ale nie tylko ćwiczenia były dla Aleksandra niespodzianką . Największą niespodzianką były zajęcia z teologii . Okazało
prezentował się najlepiej . Jednostajny i tępy ból promieniował
Poczuł korę szorującą plecy , ból wykręconych ramion , odrętwienie ściśniętych rzemieniami dłoni . Ktoś szybkimi i sprawnymi ruchami przywiązywał
odjęło mi wzrok , ale ból zdominował
słabnie , bo zarówno ból , jak i rozpad funkcji organizmu odwracają
Myślał em , jak tu włożyć niezauważalnie rękę pod marynarkę i weprzeć się w ten narastający ból , czasem to przynosiło
potrafisz sobie wyobrazić , jak to jest , czekanie w pełnej separacji , przerażenie i ból , którego nie można
niż groza . Groza jest uczuciem odświętnym , stosownym do wyjątkowych okoliczności . A przecież mój ból jest wydarzeniem wyjątkowym , niesłychanym . &quot; Tak jest &quot; - potwierdza
poczuł przykry rozpierający ból głowy , szedł
zapamiętała wyłącznie chwile zawstydzenia . Zdaniem Anny nawet najgorszy ból jest niczym wobec wstydu . Na ból
czuję ból . Pies jest za duży . Obija
nadarzała się ku temu najlepsza okazja . Teraz , kiedy są zajęte swoją diabelską metamorfozą . Ignorując tępy , pulsujący ból złamanych żeber poderwał
narzekał na ból głowy , ale trzymał
zamieniło się w ból wywołany silnym zaciśnięciem jej ręki na włosach przy skórze . Poczekał
wiezie , a on ból w sobie wiezie
Czuł , jak ból wędruje
odczuwała ból . . . Czy . . . Nie mogę
męczył się napięciem tego oczekiwania . Z nawrotem rzężenia ból wracał
brała w siebie całą wieś i każdy we wsi ból , i każdą nadzieję
zelżał ból w wykręconych ramionach . Magwer przekręcił
czuła bezsilną wściekłość i przejmujący ból brzucha . Po pięciu minutach wszystko wróciło
sprawiał mu ból . KOCH : Widzisz
sprawiało mi ból . . . Bała
Poczekał em chwilę , ale widząc , że ból nie jest ani trochę mniejszy , rzucił
Czuję ból . Czy to mój ból
mogli spotkać się naprawdę . Już nie w tej naturalnej , niewinnej scenerii , ale we wspólnym przejściu przez ból ” . Redaktor „ Charakterów ” napisał
poczuł najstraszliwszy ból , jakiego doświadczył
czuje się ból i to on nas wykańcza
wykrzywiał ból ; najwyraźniej cyrkowe sztuczki nie uszły
zdawał sobie sprawę , że Helena ma do niego żal o stratę czasu . Na koniec ból w nim przycichł
Dał mu zastrzyk uśmierzający ból . O dziewiątej Francuz kazał
czuł em ból brzucha . Wsiadali
zważały na ból , na rany , na zmęczenie . Póki żyły
proszę księdza , jej uczynki są moimi i jej ból moim bólem , a właśnie Milenkę zaczyna
nasiliła ból ramienia . Wytłumaczył
poczuł em lekki ucisk , ból mojej dwunastnicy znów dawał
przychodzą do głowy , gdy ból zwycięża
dotarło do jego świadomości był ogłuszający ból głowy , a potem uczucie wielkiej niewygody . Stopniowo zdawał
musiały sprawiać mu wielki ból , atoli mężny Krzyżak zachował
ustąpią i ból , i pragnienia nieziszczalne , i łzy , i żądze . Kiedy nadejdzie
dolewa litry czegoś różowego do twojej krwi , to ma cię uleczyć , ból rozsadza
przerwało uderzenie , ból w kolanach . Rzucono go na klęczki przed stołem , za którym zasiadało
Musi być strasznie upokarzające , gdy ból zmusi
zada jej ból . - By m zapomniał
sprawia tym ból Patrycji , ale nie miała
poczuła ból , nigdy by ś nie leżał
Ból , ból , ból
załomotał w niej ból . Podniósł
zignoruje . Kiedy jednak ból dał
chichotał em , aż ból mięśni brzucha wygasił
chodziło tylko o mijający ból głowy i powoli rozgrzewający się żołądek . Schodził
Wrócił nagle ból w kostce , ucapionej rzemienną pętlą pułapki , ból
niż dwa razy , potem już ból w kręgosłupie . Ale , ale , pan siądzie
sprawiało dotkliwy ból pokaleczonemu . Spostrzegłszy to , medyk próbował
