wyzierały duże niebieskie oczy . Łez w nich nie było , tylko zwierzęcy strach . - Tu się nikogo nie bije
ogarnął ją strach , że Marcin zostawi
budzisz we mnie strach , to jesteś w błędzie - oświadczyła
Poczuł jedynie dreszcz obrzydzenia i paniczny strach – taki sam , jaki ogarnął
rozumiesz , ale ten strach przed konfliktem międzyświatowym jest bardzo duży . W czasach wewnętrznej zimnej wojny powstrzymywała
pojawia się w niej strach i nadzieja . Ja tymczasem martwię
żył , zabity przez własny strach . Czarne oczy patrzyły
cierpi , a w dodatku ten strach przed badaniem ! Mężczyzna już od dziecka bada
czuł zwierzęcy strach lub nic nie czuł
zostało siły , odwagi , wytrwałości , odporności na strach i zmęczenie . Najtrudniejszym egzaminatorem miał być Atlantyk ( a nie UFO ) i to on mógł
patrzył na śmiertelny strach zabijanych bydląt . Dawniej nie raziła
wyszły mu z orbit , strach zacisnął
dokuczają , twój strach je
leci Sukieneczką szach , szach . . . Panieneczko , czy nie strach ? Piosenka ludowa Rozdział czwarty Ptaki , jak zwykle , wyprzedziły
naraził całą wielką koncepcję generała . Pomyśleć strach , co by się stało
błądzą z nim we łzach . . . a może to był reumatyk lub syfilityk - myśleć strach ! Tu noc , pioruny w dzieci biją
złościł się , że nawet prezerwatywy są na kartki - tylko strach i uległość rozdawano za darmo . Filip w dodatku nie wierzył
Szukam was . A wy tu , jak widać , w Żyda strach napędzacie
budził strach , choćby przez wieś jechał
pokonał strach , pojął
pchało Baltazara ? Mściwość czy strach , że tamten ma towarzyszy , że napadnie
Uświadomił em sobie , że ten strach nie pojawił
czuję , to wstręt i strach , boję
Zbliżali się do celu wyprawy - Nerczyńska ! Niepewność , nadzieja i podstępny strach na przemian wkradały
uda ci się przemóc najsilniejsze z człowieczych uczuć - strach , w przyszłości dostąpisz
rodzi lęk . Lęk , a nie strach , bo świadomość ta nie jest związana z obawą przed czymś określonym . Lęk zamienia
Dowiedziała się o tym nieco później . Stłamszony gdzieś w dolnych partiach jej stale przepoconego ciała strach eksplodował
dodawał mi odwagi . Ciągle jednak był strach , ta krucha świadomość sztywnego cierpiącego ciała na zimnej kamiennej podłodze . Sama myśl o nim nadawała
przypłynął obezwładniający , paraliżujący strach . Krzyknął
Huczy krew . Lodowaty strach błądzi
Czuła strach ? Raczej nie , śmierci Czajka w oczy zaglądać nie zamierza
zginie ponad pół miliona osób . Innym siejącym strach potencjalnym zagrożeniem jest bomba atomowa , zwłaszcza osławione bomby walizkowe , z których kilka miało
Ogarnął ją strach . . . Przylgnęła
pojawił się niespodziewany strach . Margaret stanowiła
Patrzy na mnie - w jej oczach jest strach , czy tylko moja imaginacja widzi
znają nasze twarze . Niekiedy wręcz strach pokazać się na pasażu . . . - Zwłaszcza jak urządzają
paraliżował ich strach , że w powstałym zamęcie zginie
żyje się tylko dla siebie . Stąd pewnie ta jego panika , ten strach . Żona , zdaje
nawieźli - strach . A jaki bałagan ! Wyobraź
robi ? Jak uwięzić strach , by nie pętał
czuł eś przemożny strach przed czymś , co nadchodzi
Boję się . - To dobra rzecz : strach . Człowiek , który się boi
oblatywał ją strach , że może kto oskarży
rozsadza skroni . Do chwili , gdy strach nie zacznie
został potworny strach i ból
słyszała m jeszcze o przypadku , żeby czyjś strach teleportował ciało ofiary . – Tak , to rzeczywiście jest zagadka – poprawił
pozostał w niej strach przed brutalnością łysego mężczyzny . Irracjonalny , bo Andreas wyglądał
pamięta zdumienie w oczach ; nie strach , lecz właśnie najwyższe zdumienie , jak gdyby wraz z twarzą matki zmienił
trąbią ) : Tru-tu-tu . Judyta : Koniec krwawego dzieła , strach się z radością miesza
odczuwała tylko strach i chęć wycofania się . Potrzeba odnalezienia Zuzi , a teraz wydarcia jej przybranym rodzicom wynikała
obliczał , ale coraz większy go strach ogarniał
ból i strach . Twoja śmierć obciąży
odczuła zwyczajny fizyczny strach . On jednak z wolna się uspokajał
Bał się tego . Nieokreślony strach osadzał
odczuwam strach : czy postęp cywilizacji , odbierając resztę władzy z ręki mężczyzn , nie zmieni
zagości strach , Ankou prawdziwym jest władcą zjaw . Okryty płaszczem utkanym z nocyKiedy go spotkasz
świadczy zarówno o sile tamtych przeżyć , jak również o tym , że dawny strach nie opuścił
poszli , to niech im strach powie
obcierała łzy . Aż strach było by pomyśleć , co by to mogło
Patrzył em , jak płynie , a strach mnie aż w gardle zaczął
poczuł strach . Ale nie obawiał
widzimy strach Scena WNĘTRZE . NOC . MIESZKANIE JANKOWSKICH . POKOJ TERESY . TERESA , KACPER . Teresa czeka
opiekowała m się Andrzejem . Ale był w tym zabobonny strach i poczucie winy . Myślała
zdziwiła się machinalnie Maryla nad progiem . – Że strach – poprawiła
chciał jej wziąć do siebie , z drugiej – strach było ją odesłać gdzieś , gdzie powoli by zapomniała
cofają wprost pod koła nadjeżdżających tirów , pytając &quot; A panu nie strach tak jeździć ? Bo ja to się boję
przychodził , by ją dręczyć . Jej strach przed męskim dotykiem oraz fizyczną bliskością mówił
nadzieję , że będzie to oddział , którego ordynatorem jest Zimiński , bo w przeciwnym razie . . . Aż strach pomyśleć . A gdyby naprawdę o wszystkim zapomniał
zaczęły iść od ręki , że aż strach . I usłyszał
chcę pokonać strach . Jednocześnie miał em nadzieję
Pamiętam jak dziś . To i strach człowiekowi i tłok , i tym samym wagonem rzuca
wybałuszył , tego i owego strach obleciał
leczyły w podziemiach Zamku swój strach i rany . Mimo to Allianie bacznie obserwowali
padł blady strach . I słusznie , jako że król królów postanowił
ogarnia mnie głupi strach . Zrywam
mają jeszcze przeżyty dopiero co strach i zdumienie . Ten Zenek ! . . . To , co pół godziny wcześniej zdarzyło
przenika jego spocone ciało , a strach obezwładnia
trzęsą . W tym konkretnym wypadku strach połączył
Odczuwał em z tego powodu strach . - W epoce sztucznych kosmonautów ! - I bombardowań w Indochinach ! - Tam się podobno poprawiła
mogli by być zabawni , gdyby nie ich ustawiczny strach przed ewentualnością większych wydatków czy wyższej przegranej w brydża . Nie dorobili
wyciągnął . I nagły ów strach ! Nagły , przeszywający strach , radość , zemsta , rozkosz i niewysłowiony dziecięcy ból
wie , co zrobić . W jego ustach ideologia , nóż , cios , strach , rewolucja , Azef i minister mieszały
zaczynały coraz częściej przychodzić do głowy . I nie strach przed śmiercią , lecz przed bólem , jaki mógł
tai czasem jakichś jeszcze innych ciekawych rzeczy . - A ciebie . . . - strach , paradoksalnie , dodał
Minął jej też strach przed niespodziewanym zjawieniem się ojca i przed awanturą . Natomiast zaczęła
przeleciał po tłumie . Zdławiony strach zatrząsł
paraliżuje strach . Już nie przed TAMTYMI , ale przed wyimaginowaną opinią społeczną , przed bliżej nie określonymi ludźmi , którzy wydają
poczuła strach i otworzyła
trzyma ich przy nim jedynie strach i żaden nie będzie zeznawał
ogarnia mnie mój strach . Dobry znajomy . Najchętniej nie poszedł
powiedział . Czy to ma jakieś znaczenie : po co ? Co za pytanie : po co ? Aż strach odpowiadać ! ” Spiczasty , łamany dach jego pensjonatu z pretensjonalną wieżyczką ciemniał
patrzył na wzdęte trupy , morze ognia i zgliszcza . Był to nowy strach . Strach przed żyrantem czerwonych idei . - Dajcie
zjawił się strach . - Nie - szepnęła
padnie strach . Świat pozna
próbował em wziąć w karby swój strach i przedrzeć się do jakichś wspomnień , które mogły
zabiega ! ) - spadła na zakrystiana niespodziewanie . Pierwszym jego uczuciem był strach . Nie wróżył
Znał wprawdzie powszechny , ogólnonarodowy strach przed tymi , co prowokowali
żył , ale okaleczony , nie mogąc nawet poruszyć palcami u rąk . Nieopisany strach przygniótł
umrze właśnie tu , w klasztorze , nie doczekawszy się chwili ponownego spotkania z Tristanem . Jednak strach przed samotnością nie mroził
zrobi się ogólnoeuropejska . Aż strach pomyśleć , w jakie jeszcze szambo wpakują
