kochał em , że strach . A wy co , bladzie ? Coście ze mnie zrobili
pomyślał em , że mój stary był by tu jak w raju , gdyby strach , „ pamiętaj
skopali . . . a stodółkę , a stajnię , a piwnicę . . . strach , co było ! . . . Matka aż się pochorowali
ogarnął mnie jeszcze większy strach - bała
dotknęły ich cichym , straszliwym muśnięciem rozkoszy . W tej samej chwili szept , szept szczęścia przemieniony w strach piorunowy , spłynął
rozumiał strach przyjaciela , lecz mimo to ta nagła przemiana wydała
zarabiasz . . . ? - Co to ma do rzeczy ? - w jego tonie strach zmagał
Jawiły mu się przed oczami obrazy zapłakanej Lyllany , potępienia w oczach Stevara , strach widoczny w wytrzeszczonych oczach Lovella i zastanawiał
strach===[8]==>przed
dojdą , czyją ma strach czapkę . Nie muszą
leci Sukieneczką szach , szach . . . Panieneczko , czy nie strach ? Piosenka ludowa Rozdział czwarty Ptaki , jak zwykle , wyprzedziły
mijały mnie , zwalniając bieg i uspokojony gotów był em uważać , że mój strach i ich niechęć były tylko wzajemną nieufnością , którą wywołali
Znikł nagle mój strach , narastający z każdą kolejną kartką przewracaną przez sekretarza , i wyobraził
dostała m ślinotoku . Tym razem to nie mdłości , tylko czysty , zwierzęcy strach - przed spadaniem w czarną dziurę świętego zadupia . To jasne , że wracała
strach===[8]==>przed
traci ? Jedno komputerowe życie . Lecz - ten strach w jego oczach . - Zdrajca . . . - szepcze
pojął strach Łewapa . Co więcej , zaczął
Chciała m chyba wyrzygać cały strach , bo nic oprócz niego przecież w sobie nie miała
dostrzegł , że załzawione oczka , rozszerzone jeszcze przed chwilą przez strach , zwęziły
strach===[8]==>przed
chce tu zostać , to blady strach mnie ogarnął
Trzymały się przy życiu , fluidem brązując bladość . Szmatką na głowie i makijażem maskując własny strach . Henryk opowiadał
Masz rację , to nie strach . To wspomnienie . Widział
Otworzył em już nawet usta , ale mnie strach złapał
Wyglądała jak strach na wróble , chuda i z tą strzechą czerwonych włosów . A wy wcale jej nie lubili
strach===[2]==>wróble
je strach . Jeszcze nigdy , odkąd pojawiły
zdjął ich strach : " To szejtan , a nie Lach ! " Król wezwał
niż stać na poboczach jak ten strach na wróble . Och , Krysiu , nie mityguj
strach===[2]==>wróble
odczuwają takich emocji jak nagły strach czy podniecenie , tak typowych dla materialnych żywych organizmów . Doewianie nie znają
znaczył granicę widziadłom , strach ją opuścił
przełamią strach , naradzą
dopomogła mu przemóc strach spora blaszana butla z winem , przytroczona do siodła
wydobył mnie być może nieuzasadniony , ale na szczęście silniejszy od wszelkich innych uczuć strach . On wiedział
daje naszej krwi i naszej miłości nieśmiertelność , nigdy . To strach wielki , ale słuszny . Po tej górnolotnej kwestii , którą wyszlifował
strach===[8]==>wielki
Ogarnął ją nagły strach . A więc stało
ogarnia mnie strach niezmierzony i uciekał
wie , co zrobić . W jego ustach ideologia , nóż , cios , strach , rewolucja , Azef i minister mieszały
chce przełożyć drugą , ale taki strach pana oblatuje
słyszała m jeszcze o przypadku , żeby czyjś strach teleportował ciało ofiary . – Tak , to rzeczywiście jest zagadka – poprawił
poniosła go z innymi do chaty . . . Oj , strach był , strach ! Spojrzała
Widział em koniec lat czterdziestych , strach w oczach kobiet na furach i rozchełstanych gospodarzy z lejcami przyklejonymi do rak , jak batem grzmocą
mógł ruszyć się z miejsca , gdyż strach odebrał
pisze , że kontrolowany strach oczyszcza
czuła m strach , że aż musiała
wystarczyła chwila . On jest obłędnie przerażony . Oprócz ambicji , to strach popycha
brzmiał też strach i nienawiść . W tych opowieściach Ostry stawał
poszli , to niech im strach powie
można już było dosłyszeć słów , tylko obłędny strach i rozpaczliwe błaganie . W młynie wcześnie układano się do snu . Nawet baby , które pomimo dziennego trudu lubiły
Poczuł , jak strach wraca
popatrzy , że strach bierze
odbywa się w największym strachu . Na strach jako na ostatnią namiętność ( kiedy inne już sczezną
szukał em miejsca , gdzie ten strach mi przejdzie
pojawił się strach . - Ale . . . - A jak pani myśli ? - Nikomu więcej o tym nie powiem
ból rozrywający czaszkę . I obezwładniający , paraliżujący strach . . . Była to droga prowadząca do Ite . Asfaltowa droga wśród drzew . Pamiętam
ból===[32]==>strach
strach===[30]==>ból
rozmawiali śmy , być może strach odebrał
pozostał w niej strach przed brutalnością łysego mężczyzny . Irracjonalny , bo Andreas wyglądał
strach===[8]==>przed
działo ! . . . No , teraz to już i strach pomyśleć ! . . . Matko Boska ! Ludzi z gruntów powysiedla , wyruguje
zwyciężyła strach . Był gotów patrzeć mu prosto w rozpalone ogniem ślepia . Mógł
połyskiwała nad wschodnim brzegiem nieba . Usadowiony na czereśni strach na wróble , z nagła czymś poruszony , kłapnął
strach===[2]==>wróble
paraliżował nie tyle strach przed współwięźniem , ile raczej bezsiła wobec własnego ciała i umysłu . Nie potrafił
strach===[8]==>przed
usłyszał em , że nawet strach teraz gdzieś w świat jechać , ścierał
towarzyszył strach . Jakaś przerażająca siła szarpnęła
Pamiętam jak dziś . To i strach człowiekowi i tłok , i tym samym wagonem rzuca
rypnie . - To zawsze . - Fakt . - Zatem strach . - Chyba tak . - Która ? - Ba ! Wynajęli
znają nasze twarze . Niekiedy wręcz strach pokazać się na pasażu . . . - Zwłaszcza jak urządzają
Zauważył em strach czający się pod niemym wyrzutem . Byli i tacy , co szlochali
wzmacnia ich podłość i strach , potężnieją
kołował tylko strach . Zdenerwowany Niemiec , widząc ogłupiałą twarz sztubowego , wyrżnął
wyglądał niczym olbrzymi strach na wróble , ale nikomu jakoś nie było do śmiechu . Rozwiązanie zagadki okazało
strach===[2]==>wróble
Bał się ruszyć . W całym jego zachowaniu był strach , strach o dzień dzisiejszy i o przyszłość , lęk , który nie dawał
strach===[177]==>lęk
unieruchomiło jej ciało , wymywając wraz z potem strach , brzydotę i słodycz . Kiedy Gloria usłyszała
Nabiera kształtu . Co tydzień , co drugi dzień , codziennie , dwa razy dziennie . Aż strach wejść w coś naprawdę , zapisać coś , zapomnieć się . Oddalić się na zbyt długo . Takie momenty wyczuwa
przyszło takie , że strach ! Patrzą
brała ludzi i strach . Śmierć siedziała
zdejmował go strach na myśl , że granice tego cierpienia mogą
zaczęły się spotkania z panią Dobson , jedną z liderek Sióstr Anielskich , no i strach . . . ciągły strach , że mnie również utraci
paraliżuje go strach przed powrotem radzieckich sojuszników , czy zwykła niechęć do robót ręcznych . Oskar machnął
strach===[8]==>przed
mają jeszcze przeżyty dopiero co strach i zdumienie . Ten Zenek ! . . . To , co pół godziny wcześniej zdarzyło
zapominasz , co udawaniem , a co prawdą . A strach był . Prawdziwie był . Milczał
ruszył truchtem w dół . Atak był wynikiem okazji , jaką mu stworzono ; wściekłość i strach o Izę ujawniły
chce mnie nauczyć przezwyciężać strach i dlatego nie pociesza
powiększa strach , nadmuchuje
znaleźli śmy czas na zniecierpliwienie . A potem zakiełkował w nas strach . . . Uczucia lęku doznali
bał . A w każdym razie strach nie był dla niego przeszkodą . Wciągał
nadzieję , czy strach … – Z każdym kolejnym słowem jego głos cichł
począł przemawiać prędko , gorąco i namiętnie . - To nie strach . . . Jeśli chcesz
zasiali smoczy strach . Może tego uczyli
odegnali strach , wbrew tłumaczeniom Mędrców Lewaw znów zadrżał
pamiętam własny strach i mdłości , i to straszliwe uczucie pogrzebania żywcem ; wydawało
strach===[5]==>uczucie
pokrywała strach . - Wiem
widział em w twoich oczach strach . . . PAUZA Strach i miłość . . . Przez chwile trwa
wionie . . . strach ! - Tak - Teresa . - Boję
Minęli śmy za wsią krzyż , gdy matkę nagle strach obleciał
mogę sobie darować . Nie , to nie strach , jak pan myśli . Strach wypchnął
chodziło wyłącznie o strach . Blokowało
mógł wiedzieć . aby zebrać materiał przyprawiający kupców o blady strach . Czyżby nieprzekupny Sielczyk zaczął
wyrażało się wezbraną falą gwizdów , tupań , krzyków . O , strach na wróble ! O , dziad kościelny ! O , wygląda
strach===[2]==>wróble
Chodzi właśnie o terror i jego podstawowy sens , strach . Podstawowy cel fundamentalistów - rozsiać strach w cywilizowanym społeczeństwie , zachwiać jego pragnienie udoskonalania się i rozwoju . Systemy totalitarne potrzebują
niepokój , strach , ból
ból===[32]==>strach
strach===[30]==>niepokój
strach===[30]==>ból
Przeliczył się . W którymś momencie strach przeważył
wychodzi teraz strach . Ja się bał
Powstrzymał ich jedynie strach przed zrobieniem z siebie durniów , gdyby jednak w motelu nie było podejrzanych . Szum nie wyszedł
strach===[8]==>przed
patrzył . To ten strach . Czy Arniemu nic się nie stało
