powiadam , fantastyczny proceder , o jakim samotny wolny od tego ideologicznego barachła złodziej samochodów mógł
wylądował pewnego dnia , jako złodziej , w niemieckim kryminale . Według przysłowia , mógł
Chodził koło nich chciwie jak złodziej , bo też po złodziejsku ogrodniczył : wszystkie warzywa oddawał
wykorzystał złodziej , który usiadł
siedział em za &quot; fajansiarstwo &quot; , takie tam drobne przestępstwa . Prawdziwy złodziej nie da
brzmi &quot; złodziej &quot; . Pertraktacje w Dumie Na razie komuniści pertraktują
został porwany . I z jakichś niezrozumiałych powodów złodziej obiecuje
wracał em jak złodziej do swej własnej siedziby . Zbliżył
zakrada się jak złodziej , traktowany jest jak złodziej - warknął
Wloką takiego po sądach , a złodziej i bandyta umiera
wiem , że kiedyś złodziej nie kradł
wstydzę ! Bo kto jest większy złodziej : Sosnowski czy Sztajnhagen ? &quot; ) . - Przepraszam
trzeba iść . Już odejść , jak złodziej nocny . . . Nagle w milczeniu rozległ
umiem znaleźć bramy ? . . . Przez płot jak złodziej ? Od razu wiedziała
rzucił się w pobliskie krzaki . - Pewnie jakiś złodziej podkrada
mogę wysłuchiwać epitetów pod moim adresem , z których złodziej jest jednym z najbardziej łagodnych . Proszę
czekam . Na to , że ten złodziej kierowca wróci
zrobił się bladoczerwony , potem całkiem czerwony . - Kto jest dzieciak , a kto złodziej ? - spytał
bronił . Pomidory jak brylanty - Napastnik lub złodziej naruszający czyjeś dobro musi
Zaczęła się ona tydzień temu w Królówce , gdzie w nocy z czwartku na piątek złodziej , po wybiciu szyby , dostał
denerwowało go to , że jeszcze jeden złodziej publicznego grosza wywinie
włamał się złodziej . W jednej chwili staruszka straciła
mówisz , poza Tomkiem i Dingiem nie było tutaj nikogo . – Gdyby złodziej chodził
wyszło na jaw , że bezczelny złodziej nie marnował
posuwał się ostrożnie niczym złodziej , wyschnięte sitowie szeleściło
musiał , bardzo długo , złodziej w tym parku bawić . Cezary często znikał
okradł w ciągu jednej nocy złodziej na kaliskich Piwonicach . Sprawca pojawił
cofa się przerażony To . . . pewnie złodziej . W czasie mojej nieobecności . . . pozwolił
trzeba płacić i samym jeść , a ten złodziej Pruszkiewicz , co u niego hipotekę mam , to po teraźniejszemu prawu grosze ledwie płaci
wspominał , jak złodziej wyrwał
podniósł alarm i złodziej zaczął
chwytam cicho niczym złodziej . Czasem uczniowie , którzy wiedzą już niestety o tym moim czekaniu , robią
zabrał mi wszystko , nawet twą nienawiść . Bezczelny złodziej . KARLOS - Teraz dobrze mówisz
wystarczyło , aby złodziej wyniósł
udaje mu się upowszechnić pewien rodzaj antyklerykalizmu : każdy ksiądz to złodziej sypiający ze swoją gosposią ? - Proszę
Cieszył się znacznym autorytetem wśród opryszków , sutenerów i dziwek . Był to znany niegdyś złodziej , którego choroba Bürgera pozbawiła
Stał em pośrodku jej sypialni jak złodziej schwytany na gorącym uczynku . Brakowało
przedstawia się jako złodziej i namawia
zabrał 100 m przewodu światłowodowego . Hurt wagonowy Do wagonów towarowych złodziej włamuje
mówi starszy aspirant Wojciech Chruścik , policjant z Kutna Auta z naklejką złodziej nie ruszy
korzystamy , złodziej nie ma możliwości ponownego wykorzystania wpisanego hasła , które pokazało
Wybiegł z domu jak złodziej . Wiedział
Zniknęły koła Piotrków . Na placu Niepodległości złodziej ukradł
zmienia - w mniejszym lub większym stopniu . złodziej _ snów : a czy po miłości jest możliwa przyjaźń
wrzeszczał , że to złodziej , który uciekał
równało się złodziej . Dlatego m . in . rumuńscy Romowie żądają
okradł złodziej , mówiła
Wiedział em , że złodziej musiał
znał : łobuz spod ciemnej gwiazdy . Antek - złodziej kieszonkowy . - Antek , jak Boga kocham
śpimy , jak złodziej w nocy wkrada
Występowały w niej najważniejsze postacie wodewilu politycznego tamtych lat : złodziej partyjniak , któremu rozum odebrało
zostało okradzione . Według właściciela , złodziej - wykorzystując nieuwagę domowników i otwarte drzwi - dostał
da nam pewność , że nie jest to morderca , złodziej czy oszust matrymonialny ? Ja i mój chłopak zaryzykowali
skupiała swą uwagę raczej na amatorach . &quot; Prawdziwy złodziej &quot; - twierdził
stała . Być może złodziej chciał
prosiła , by złodziej dał
opieką dorosłych ) w sąsiednim mieście , w Chorzowie złodziej wyrwał
stał się dostawcą humoru dla pana Zdzicha . Ja , zawodowy złodziej słówek , kieszonkowiec zdaniowiec , zaraz wkładał
doszło też w Gorlicach w jednym ze sklepów obuwniczych . Wówczas też złodziej skradł
wydarzyło . Raz , po prawdzie , złodziej dał
wystarczy , że potencjalny złodziej portfeli czy damskich torebek założy
okazało w kiosku był złodziej . Wtedy , gdy usiłował
trafił . Mądry złodziej działa
narobiła krzyku , że złodziej . No , to . . . no , to uciekł
Wyśliznął em się z krzaków jak złodziej . Nienawidził
wysłuchaj tylko nauki płynącej z tej bajki . Uciekający złodziej tak do siebie powiedział
dopisał słowo &quot; złodziej &quot; . Profesor czuł
niż kradzieży . Niejeden złodziej czy rabuś padał
ustaliło , że złodziej otworzył
zażądał od właściciela peugeota złodziej , który ukradł
schodził stopień po stopniu , ostrożnie jak złodziej . Obie matki - jego i Aliny - powędrowały
załatwili . Sąsiad z dołu , złodziej i narkoman , poczęstował
poczuł jak złodziej wyciąga
Został em potraktowany jak złodziej , chociaż niczego nie wynosił
ocknął się , złodziej złapał
Opowiadał em panu o pierścionku . Podły złodziej , nie zdziwił
czuł się w takich chwilach jak złodziej . Wieczorem modlił
kosztuje 18 cegieł . Karta „ Thief ” ( złodziej ) , za cenę 15 punktów oręża , zabiera
ukradł kompromitujące go listy , a najmłodsza latorośl ( złodziej owych listów ) zajmuje
wierzy , że sławny złodziej wycofał
mógł zrobić każdy złodziej , gwałciciel i morderca , idąc do kościoła lub psychiatry . Gdy się rozstali
zapaliła się od świeczki - zwęglona broda ; złodziej , który poszedł
pobiegła m , krzycząc , że złodziej . Biegła
wynosiła około 1800 rb . Wyroku nie podano ; złodziej poszedł
opiekę rodziny . KRYNICA ZDRÓJ W czwartek przy ul . Nadbrzeżnej złodziej ukradł
trzeba natychmiast powiadomić policję . agata : co zrobić w sytuacji kiedy złodziej i osoba poszkodowana w rozmowie z policja zamieniają
je wszystkie sasiadowi na balkon -gdyby do jego domu wtargnał złodziej zabił
wznosiły się do apogeum , słowo &quot; złodziej &quot; przelewało
pocieszali nas opowieścią , że złodziej butów zabiera
naszła Organizację Warszawską tak nagle i niespodzianie dla niej samej , jak złodziej nocny nachodzi
określa się jako &quot; polak - szczur &quot; i &quot; polak - złodziej &quot; . Tacy jak Ty myją
zachowuje się jak złodziej w białych rękawiczkach . Oddaje
rzekł o domu tym : mama kurwa , tato złodziej , syn , rzekł
miała kłódka , z którą niestety złodziej uporał
gość ? - Oszust i złodziej . - To wzbronione lektury ? Zainteresowanie , z jakim Mahler przeglądał
SĄCZ . Około godz . 18 w środę w rejonie ul . Stolarskiej złodziej po wybiciu szyby w samochodzie skradł
odjechał Z ul . 9 Maja w Piotrkowie złodziej odjechał
poszła do sklepu na zakupy . W tym czasie złodziej włamał
wyglądają ! Każdy złodziej bez trudu pokona
zaatakował świadek - znany złodziej . Jeśli mnie pan narysuje
