zaniemówiła ze strachu , bo bandyta postraszył
powiedział nam , że bandyta strzelał
Trzęsły się jej obrzękłe od płaczu policzki . - To bandyta ! - piszczała
da nic załatwić , to jest bandyta . A znając już mnie od strony różnych negocjacji , to wiedział
widział jego oczy ! JAROSŁAW Ewuniu ! To zwykły bandyta , kryminalista , żul ! A ty mówisz
Wiadomo , że bandyta który od razu zabija
krzyczała ; w pewnej chwili bandyta wyrwał
możemy oddać strzał , ale jedynie w nogi i ręce , w których bandyta trzyma
zostanie demoniczny bandyta ? W Moskwie patrz
niósł pięciokilowy młot . Po wejściu do niewielkiego pomieszczenia , bez słowa , bandyta z młotem uderzył
okazał się na tyle wierny , że bandyta w krótkim czasie został
poszedł eś do Solorza ? - ponieważ to jest właśnie bandyta , tego typu . . . A dlaczego użył
uciekał bandyta . Mężczyzna usiłował
wrzasnął bandyta , ale widząc , że Bazyl sięga
zabiję ! ! ! W odpowiedzi bandyta usłyszał
zostają następujące fakty : bandyta strzelał
mógł pojąć umierający na oczach Chrisa bandyta Calvera , mamrocząc z najwyższym zdumieniem : – Wrócił
powiedziała cicho i jakby z podziwem . - A bandyta ! Wyrwał
Wkłada kasę , ale bandyta , złodziej - nic nie oddaje
zatrzymali jednego ze sprawców napadu na stację benzynową w Kruszynie k . Częstochowy . Drugi bandyta pozostaje
sarknął bandyta . - Zabieramy
Chciał poręczyć koledze kredyt ! Tym razem bandyta zjawił
ukazał się plakat , na którym młody bandyta mierzy
zaostrzyła zasady karania recydywistów popełniających najpoważniejsze przestępstwa . Zgodnie z nowymi przepisami bandyta , który po raz trzeci popełni
zakomenderował bandyta . - Możecie
zastraszał . Teraz bandyta jest w rękach policji . - To był straszny widok - wspominają
zaatakował bandyta . Kobieta , po mile spędzonym z kieliszkiem w ręku wieczorze , spokojnie maszerowała
udało im się już ustalić w trakcie dochodzenia w sprawie zaginięcia . Czy bandyta musi
oddam . - Ależ to rabunek ! Złodziej , bandyta ! Ja ciebie do kryminału wsadzę
powiadomili pogotowie ratunkowe . Na miejscu ustalono , że kilka minut wcześniej bandyta dwukrotnie pchnął
odda drugi strzał , tym razem do niej . Ale bandyta schował
zabił mnie . . . bandyta . . . Kępiński rzucił
mógł tylko bandyta . Jednak pojawiają
oddał napastnikowi aparat fotograficzny wartości 80 złotych . Ale kiedy bandyta się oddalił
żyje tą tragedią . – Dlaczego bandyta wyciągnął
trafiła go w plecy . A może bandyta - przyjechał
okazało się , że Wiktor K . to groźny , poszukiwany na Ukrainie bandyta . Za zbrodnię , której się dopuścił
wystrzelił . Drugi raz również , więc bandyta wetknął
rozlewa z dzbanka kawę ) KAPO 2 do KAPY Piękny paź - bandyta ! BLOKOWY ŻORŻ PRIL Dżiszu . . . prima gut ! ( klepie
cieszą się dobrą opinią . - To prawdziwy bandyta . Strach było się do niego odezwać - mówi
Zamilkł pod złym spojrzeniem żabich oczu . - Bądźcie no cicho , kapitanie - skrzeknął bandyta . - Za dużo wam płacę , by ście mi uwagi niestosowne czynili
nazywasz przyjaciel to bandyta , ale jest jedynym , który może i co najważniejsze chce
Przygotowywały się na to , że bandyta działa
miała przy sobie . Wówczas bandyta wyjął
próbował interweniować , kim jest bandyta : zawodowcem czy desperatem ? I czy to on jechał
doszło tutaj w tym roku . Latem bandyta z sąsiedniej wioski napadł
dowiedzieli śmy się , że złapany przez nas bandyta , który napadł
Goń go , to pewnie jakiś bandyta bez ubezpieczenia ! Kto mi teraz zapłaci
broń stronom konfliktu na Bałkanach . Poza tym , jeśli bandyta ma w plecaku bombę mogącą rozwalić pół Nowego Jorku i nie wiadomo
atakuje bandyta , to ja mam prawo bronić się pełną siłą . Jeżeli przy okazji go zabijam
zgniotła wielka mafijna machina , a nie jeden bandyta . Owszem , on pociągnął
stoi bandyta i prosił
zrobiła w obronie swej nadwiędłej już nieco cnoty iście sienkiewiczowski raban : rozbójnik ! , bandyta ! , ratunku ! itp . Wszyscy wybiegli
wiem . W każdym razie bandyta strzelił
pojawiła mu się w głowie - Radziszewskiego , pierwszego rektora KUL-u . Młody bandyta potrącił
powiadomiła policję , że bandyta ją pokaleczył
wydusił bandyta i zamilkł
zdołała się wyrwać i schronić , a bandyta uciekł
Czuł em się jak bandyta . Chciał
naraził się chojrakom z Łyczakowa nieraz bardzo poważnie , ale żaden bandyta lwowski , pozostający przy zdrowych zmysłach , nie ryzykował
wygląda bandyta ? - Ja nie wiem
miało możność pokazać palcem na ekranie - to tata , a bandyta uzna
padł by taki rozkaz ? Bo był by pan przekonany , że przeciwnik to bandyta ? To też nie jest temat , który nadawał
miała niedawno miejsce w Siedlcach . Oto bowiem według jednego z tamtejszych sędziów , bandyta , który został
Załóżmy , że bandyta zwykle atakuje
wyjął telefon komórkowy , wart tysiąc zł , bandyta wyrwał
mówił mi wczoraj ten bandyta . Co masz
atakuje budynek : bandyta ginie od kuli
został zatrzymany . Nieważne czy to prezydent , czy zwykły bandyta . Każdego dotyczą
uderzyła się w głowę . Ma padaczkę pourazową . Młodociany bandyta tłumaczył
napadł zamaskowany bandyta . Zrabował
Umarł stary bandyta Wirth i urodził
wspominał przedwojenny funkcjonariusz Biura Śledczego , Henryk Lange - ale bandyta wymykał
doszło w Iłowie . Niepełnosprawnemu mężczyźnie bandyta ukradł
przejęli pałeczkę wizjonerów od zmęczonych starszych kolegów ze świata kina i literatury . Rycerz czy bandyta Próbę zbudowania przekonującej , dopracowanej w detalach alternatywnej wizji rzeczywistości podjęli
Znaczy się z punktu widzenia swoich pobratymców jest to bandyta , z naszego stworzenie niezmiernie pożyteczne . W jej obecności powinni
uważał , opierając się na psychologii kryminalnej , że jeżeli poszukiwany bandyta jest na dworcu , to pojawi
ciął bandytę , bandyta zaryczał
sposób choćby jeden bandyta uratuje
istnieje taka specjalność . Kilerem może zostać każdy bandyta . U nas egzekucje wykonują
prowadzą ci tych biedaków , no bo bandyta to też Boże stworzenie , no nie , i jak przyjdzie
okaże , że osławiony bandyta ubecki , sądzony obecnie pułkownik Adam Humer , zostanie
klął wściekle : „ Ten Les , bandyta , znów mnie orżnął
chciał em już pochwalić się przed nią , że ów słynny i groźny bandyta , Carlos Ontena , o którym pisały
żyje pod przybranym nazwiskiem John Dillinger , niegdyś bandyta i morderca specjalizujący się w napadach na banki . Teraz jednak były przestępca wiedzie
żyła , bandyta wciąż masakrował
finansuje Slot Machine Assotiation , mające monopol na automaty do gry typu &quot; jednoręki bandyta &quot; [ hazard ] :interp]. W ubiegłym roku , zamiast do kasy fiskusa , wpłynęło
zapewnia , że nie każdy z kamerą w ręku jest traktowany jak potencjalny terrorysta czy bandyta . - Podczas przysięgi wojskowej nikogo nie ścigamy
pilnował , nie miał palców , bandyta . Ich wypuszczali
Proszę pana , tam jest ten bandyta , co obcina
Powiedział em , że czasami policjant i bandyta to jedno . – Święta prawda – rzucił
wygląda jak bandyta i potrafi
można tę dziurę nazwać miastem , mieszka pewien bandyta . Nazwał
obłowił się jak bandyta . Tak , teoretycznie mógł
mógł się ukrywać bandyta . Wreszcie ustalono , że mężczyzna od kilku dni przebywa
zastanawia się sąsiadka państwa A . - że prawdziwy bandyta może być na wolności . Czy wzorowy student padł
okazuje się ona tworem wysoce niedoskonałym , przede wszystkim ociężałym . ( Każdy bandyta , byle dobrze uzbrojony , potrafi
przewrócił się . Wówczas bandyta , przytrzymując powalonego , przeszukał
Widzi pan , najpierw bandyta , teraz bohater . Nikt nie patrzy
szokuje nikogo bandyta , miliarder , totalny kicz . Kiedy publiczność obraża
odpowiedział przybity do sąsiedniej pinii pozorny bandyta , który teraz - w moich oczach - nie wyglądał
znaczyły to samo , co zwyrodniały , krwawy bandyta . &quot; Jego smagła twarz nie rozpogadzała
zginęła broniąc swoich właścicieli Zemsta bandyty W sobotę wieczorem 31-letni bandyta napadł
powiadomiła policję , że bandyta ją pokaleczył
wyglądam jak groźny bandyta ? Nawet jestem niższy od ciebie . - Może twoi wielcy kumple czają
zaczął pięściami wycierać oczy , rozmazując brud na policzkach . - To zbój , bandyta , gangster ! Zostawił
czekają na reakcje organizmu . Nieletni bandyta został
wychylił się bandyta i zaczął
nazywasz przyjaciel to bandyta , ale jest jedynym , który może i co najważniejsze chce
zostały zgwałcone , kilka ofiar bandyta pociął
wyjaśnił , że jest to groźny bandyta . Obawiał
wyglądał jak opisywany przez restauratorów bandyta - opowiadali
powiadają : &quot; to bardzo głupie uczucie , kiedy bandyta , którego się przywiozło
wyskakuje bandyta z tasakiem i unosi
próbował interweniować , kim jest bandyta : zawodowcem czy desperatem ? I czy to on jechał
mówią jedni . – Zwykły bandyta , antysemita i niesubordynowany żołnierz – twierdzą inni . Działalność Józefa Kurasia do dziś wzbudza
Mówią , że bandyta , a czy to jego wina , że pracy nie mógł
mógł się ukrywać bandyta . Wreszcie ustalono , że mężczyzna od kilku dni przebywa
bała się , że ten bandyta wróci
widział . . . zwykły bandyta . . . LUCJAN Pani Janeczko . . . JANINA TROCHĘ ZNIECIERPLIWIONA Dziękuję
wypada mężczyzna . To ranny bandyta . Samochód odjeżdża
został zatrzymany przez wołomińską policję kryminalną na warszawskim Targówku . To kolejny bandyta mafii z Mokotowa , za którego rodziny ofiar wyznaczyły
napadł zamaskowany bandyta . Zrabował
można liczyć na skazanie przez sąd za epitet &quot; bandyta &quot; . Ale już za &quot; palantów z Solidarności &quot; , za których kiedyś siedział
syknął : Der größte Bandit ! ( Największy bandyta ! ) . Kazał
zagrzeje miejsca żaden psychopata , morderca , złodziej czy bandyta . Podczas selekcji odrzucani są ci , którzy nie przechodzą
Wygląda jak oni wszyscy : trochę żołnierz , trochę bandyta - wojskowe spodnie , stare tenisówki , dwie brudne bluzy z kapturem . Zdradza
odmawiał em od Solorza , dlatego że on jest bandyta i złodziej , z nim się nie da
oddam . - Ależ to rabunek ! Złodziej , bandyta ! Ja ciebie do kryminału wsadzę
zasłużyli na odpoczynek po bardzo znojnym dniu . - Ot , bandyta - rzucił
donosi , że bandyta pochodził
da omówić &quot; . To zdanie : &quot; To jest bandyta i złodziej , to jest . . . , z nim się nie da
Sądzisz , że zbój , bandyta albo terrorysta zawstydzą
sposób choćby jeden bandyta uratuje
doszło na początku marca w Fordonie , gdzie bandyta strzelił
Zabrzmiał sygnał zamykania drzwi , bandyta popchnął
stawał się śmiertelnym wrogiem . Złodziej , bandyta , oficer ? białych ? , wszyscy oni dążą
wydarzyło się w Jarosławiu , w środę , 11 czerwca . Uwaga , groźny bandyta przemieszcza
krzyczała ; w pewnej chwili bandyta wyrwał
pamiętasz ? Pierwszy bandyta , który napadał
Goń go , to pewnie jakiś bandyta bez ubezpieczenia ! Kto mi teraz zapłaci
patrzycie na to , jak ten bandyta w biały dzień morduje
otwiera drzwi , a gdyby to był bandyta ? - Złotko moje , po cóż ty takie rzeczy opowiadasz
wygląda ochrona polskich więzień , skoro bandyta może z nich spokojnie wyjść ? Siedział
okazał się na tyle wierny , że bandyta w krótkim czasie został
Proszę pana , tam jest ten bandyta , co obcina
powiedział nam , że bandyta strzelał
doszło tutaj w tym roku . Latem bandyta z sąsiedniej wioski napadł
cieszył się wolnością bandyta , który został
zareagowali . Tymczasem bandyta próbował
Załóżmy , że bandyta zwykle atakuje
wystąpiła w telewizyjnym programie . Niedługo potem jakiś obciążony dziedzicznie bandyta zaszedł
narzucił bandyta Barabasz ( albo Barabas ) , postrach Żbikowa . Kradł
zaginął . Czy bandyta , który obrabował
Wiedzieli , że podczas napadów bandyta nosił
opowiada , że tyś czerwony bandyta . Ponieważ do Snowska zaczął
zgniotła wielka mafijna machina , a nie jeden bandyta . Owszem , on pociągnął
zapewnia , że nie każdy z kamerą w ręku jest traktowany jak potencjalny terrorysta czy bandyta . - Podczas przysięgi wojskowej nikogo nie ścigamy
kocha żaden bandyta . . . Jeśli chodzi
miała przy sobie . Wówczas bandyta wyjął
słyszał o jego wyczynach . To był bandyta o wielkiej międzynarodowej sławie . Oczywiście jakimiś swoimi kanałami Stefano dowiedział
potępia Conde . - Ten facet to bandyta - twierdzi
trząsł się od nieopanowanych dreszczy . Kiedy bandyta odszedł
da nic załatwić , to jest bandyta . A znając już mnie od strony różnych negocjacji , to wiedział
okazało się jednak , że bandyta to niekoniecznie ten , który napada
uświadomili śmy sobie dalsze zagrożenia . Nawet początkujący bandyta mógł
leją się na ulicach . - Ten Cygan to pewnie żaden student , tylko jakiś bandyta . A ona , głupia , mu wierzy
wspominał przedwojenny funkcjonariusz Biura Śledczego , Henryk Lange - ale bandyta wymykał
broni , schowanej , ewentualny bandyta nie wie
padł by taki rozkaz ? Bo był by pan przekonany , że przeciwnik to bandyta ? - To też nie jest temat , który nadawał
upił : sędzita ( przez analogię z bandyta ) . A jak się kto zajmuje
Wiadomo , że bandyta który od razu zabija
spowodowała , że z powodów proceduralnych stadionowy bandyta jest bezkarny . &quot; Sędzia na podwójnym gazie &quot; - prasa podaje
wpadła mi w ręce pasjonująca książka Janusza Dunina Papierowy bandyta . Książka kramarska i brukowa w Polsce , z pewnym rozczuleniem odnajdywał
wyjął telefon komórkowy , wart tysiąc zł , bandyta wyrwał
strzeli , a bandyta nie musi
powtórzę , ja jako wicemarszałek Sejmu , że Leszek Balcerowicz to jest bandyta ekonomiczny &quot; . Borowski : Upór pana Andrzeja Leppera w tej sprawie troszkę mnie martwi
Przychodzi do nas bandyta . . . człowiek , który nie tak dawno groził
kierował najmłodszy bandyta . - Bardzo inteligentny , zdeklarowany , zawodowy przestępca . Nie wygląda
ukazał się plakat , na którym młody bandyta mierzy
zobaczyła mężczyznę odpowiadającego rysopisowi . Przy zachowaniu specjalnych środków ostrożności bandyta został
wrzasnął bandyta - ja prawde powiedzioł ! Nie oddawajcie
chciał em już pochwalić się przed nią , że ów słynny i groźny bandyta , Carlos Ontena , o którym pisały
chciała powiedzieć &quot; bandyta &quot; , ale zawahała
powiadomili pogotowie ratunkowe . Na miejscu ustalono , że kilka minut wcześniej bandyta dwukrotnie pchnął
pojawia się drugi bandyta i strzela
widział jego oczy ! JAROSŁAW Ewuniu ! To zwykły bandyta , kryminalista , żul ! A ty mówisz
dowiedzieli śmy się , że złapany przez nas bandyta , który napadł
można 3 interaktywne gry ( trzy kubki , jednoręki bandyta oraz kości ) . Żetony do gry otrzymać można
można tę dziurę nazwać miastem , mieszka pewien bandyta . Nazwał
zaatakował bandyta . Kobieta , po mile spędzonym z kieliszkiem w ręku wieczorze , spokojnie maszerowała
odważyła się na to kobieta , której bandyta polecił
robili mu miejsce . Jeden bandyta terroryzował
Zamilkł pod złym spojrzeniem żabich oczu . - Bądźcie no cicho , kapitanie - skrzeknął bandyta . - Za dużo wam płacę , by ście mi uwagi niestosowne czynili
mylmy jednak dwóch różnych pojęć - kibic i bandyta . Ogromna większość kibiców to zwyczajni ludzie , którzy chcą
mówił mi to już w domu - że bandyta porzuci
ukrywa się bandyta i jego arystokratyczna kochanka , dezerczyni ze swojego świata . Podział
ostrzegam więc tych , którzy nie wiedzą , kiedy powiedzieć stop . Jednoręki bandyta W kasynie możesz
zrobiła w obronie swej nadwiędłej już nieco cnoty iście sienkiewiczowski raban : rozbójnik ! , bandyta ! , ratunku ! itp . Wszyscy wybiegli
zdążył jej wyjąć , bo bandyta zobaczył
