migały Frikowi przed oczyma , a ból rozsadzał
zadaję ból , ale świadomość , że nie cierpię
przyprawia go on o ból głowy , i dlatego z radością przyjmie
stracił . . . coś . . . kogoś ? Ten ból , żal i tęsknota przetrwały
nadchodziło uderzenie gorąca , a ułamek sekundy później ból . Potworna paraliżująca fala cierpienia . Mimo to nie puścił
skazał go na ból i śmierć . Obok nas gromadzili
pukał obok : stuk - puk , stuk - puk . I słodki ból , jak ucisk obręczy . Pani Janeczka machała
sprawiał mu ból . Właściwie miał szczęście , że w ogóle udało
sprawia tym ból Patrycji , ale nie miała
zmieniało wszystko , nawet barwę błota i smak krwi , nawet ból , który zaczynał
czekała m na ból , żeby . . . - Chciała
targnął nią gwałtowny ból . - Zenek , my nie chcemy
demaskowała jednak także ból dzieciństwa ludzkości - brzemię nie swojej winy , które musieli
sprawiało jej ból . Pomyślała
Można ból zapić . Neutralizować . Ból
Uczuł w sobie nagle tak niezgłębiony ból , jakby mu wilk rozszarpywał
przykuł ból w prawej stopie . Spojrzał
ujrzał em krwawą pozostałość mej dłoni - ból , którym promieniowała
Wypełniał go gniew i ból . On kochał
sięgnął po kurtkę , ból w piersiach wrócił
tył głowy . Strach i ból , lecz nie mój , czyjś , przekazany z oddali
poczuła w piersiach ból . Spojrzała
zacisnęła mocno zęby , wdzięczna za ból fizyczny choć na moment zagłuszający ten , który rodził
Obudził mnie tępy ból pod pokrywą czaszki . Ból
klepiesz , zamiast Polakom o potwornościach antysemityzmu opowiadać ; niech ich boli ten dobry ból , niech ten dobry wstyd ich pali , niech im siłę wielką da
dyszał ciężko , przełykając ostry ból w płucach . Na werandzie spacerował
Poczuł znajomy ból w żołądku - mdlący i ćmiący . Ból
zdawało mu się , był bliższy tamtej Męce . Przeszywający ból stóp i dłoni dopełnił
powstrzymywał jeszcze każdy ból . Chociaż też się nieraz budził
pulsował przeraźliwy ból . Pod opuszkami nie wyczuł
złagodzi trochę ból . Tymczasem przełknij
poczuł kłujący ból w dole brzucha . Wiedział
musiały sprawiać mu wielki ból , atoli mężny Krzyżak zachował
stłumiła ból . Uczucie przygnębienia i osamotnienia wróciło
poruszył , ból znosił
szepnął do pochylającego się nad nim Stanisława . Ciemność . Znowu ból . Otworzył
zrozumiał , że ma przed sobą człowieka , któremu po raz pierwszy w życiu zadano ból i ranę . Który po raz pierwszy w życiu widział
ból . Potworny ból w obu rękach . Usiłował
Trzymał eś głowę pod wodą , żeby zagłuszyć lekki ból . Coś ci się śniło
targnęło jej całym ciałem , przeszywający ból zatrzepotał
ból boli człowieka jako jego ból . Uprzedziła
spotykali się niemal codziennie , żeby rozmawiać o Wiktorze . Z czasem ich ból zelżał
sprawił jej ból . To ona przecież powinna
odzyska przytomność , podać środek łagodzący ból . - Naprawdę nic więcej nie jesteś w stanie
znam ten ból . I jeszcze jak . Coraz lepiej . Powiedział
oświadczała , że ból głowy męczył
powodowała ból i chęć ucieczki . Teraz przechodzę
Zamknęła oczy , próbując opanować ból . - Coś się stało
sprawiała mu ból nie do zniesienia . - Nie chcesz
Zadadzą ci ból . A przecież nie chcesz
próbuje się uspokoić , stłumić ból . Pożegnał
ześlij na mnie jeszcze większy ból , niech odkupię
usiłuję z powrotem zasnąć : ten piekielny ból i szorstki język przylepiony do rozpalonego podniebienia . . . Reakcja uboczna . To musiała
czuła ten ból śmiertelny . Gawiński może i poprosił
sprawiały jej ból . - Stało
szczycie czaszki , ból rozwinął
rezonowały metalicznym vibrato , ból powykrzywiał
pomyślała - tylko ból , którego nie można
musi nastąpić ból . Nie da
polega ból . Zabrał
przestała czekać na ból i to niewyobrażone . – Czy wiesz
wierciło się , chcąc bodaj na chwilę oszukać ból . Razem było nam jednak cieplej i jakoś bezpieczniej . Namówił
zapalił niedopałek , ignorując ból głowy . Papieros rozjaśniał
opisywał swą rozpacz i ból dwojakiego rodzaju : spowodowany odejściem towarzyszki życia oraz własnym kalectwem . - Wojna skończyła
prezentował się najlepiej . Jednostajny i tępy ból promieniował
dzielił go między nich , ból ostry i dokuczliwy wżerał
Potrafię stłumić mój egoistyczny ból , pretensje do życia , że odebrało
dotknął dawno zagojonej rany z taką delikatnością , jakby ciągle była świeża i wrażliwa na ból . A potem zajrzał
chciała zapytać kuśnierkę o strach , o ból umierania najbliższych , o cały ten bagaż wiecznych tułaczy , ale nie miała
czuje ból ; chwycił
ogarnął ból srogi , kiedy uprzytomnił
rozszarpały tego kundla . – Tam za drzwiami jest ból , ale nie nasz , więc spokojnie czekajmy
postawił z hukiem tacę na stole , przyprawiając tym Romanowa o kolejny ból umęczonej głowy , i otworzył
ból leżący między ojcem a synem , ból , któremu równego na świecie nie ma , wykrzywił
Rozumiała też ból Karoliny , jej tęsknotę za macierzyństwem . Natalia na trzeźwo powtórzyła
sprawiały mu dotkliwy ból . Jedynie Tomek nie poniósł
można swój ból oznajmić -doświadczenie będzie kompletne . Kto go nie przeżył
przekazuje mi cały ból i wszystko , co niewypowiedziane . Wystraszył
uśmierza ból . . . Pomocnik zamknął
naciera się Fausta , ból zajął
poczuła m ból . Na języku osiadała
wywoływał czasem ból i poczucie straty ? Czyż dla kapłanek czas stał
sprawiam ból , może chciała
ból w kostce , ucapionej rzemienną pętlą pułapki , ból w stawach , dartych szarpnięciem . W uszach rozbrzmiał
Czuła m , jak ból pulsuje
szumiało , a nagły ból rozsadzał
uśmierzy ból . Wędrowiec porwał
pozostawiali tutaj zdjęcia , czym mój ból wobec ich bólu ? &quot; . Popatrzył
ochrypł od bluźnierstw mieszanych z wołaniem o miłosierdzie , a ból w łokciu i kolanie Geralta stał
przekazuję czytelnikowi mój własny ból , ale dlatego , że to chodzi
lubiła towarzystwo tych młodzieńców o twarzach naznaczonych cierpieniem . Ich ból był bardziej ludzki niż
Odczuła fizyczny ból w piersi , aż ją przygięło
Przepraszam . . . - Sapieżyński zaingerował nieśmiało w ból pana naczelnika . - Jaka to była rasa ? - spytał
chichotał em , aż ból mięśni brzucha wygasił
sprawiał mu okropny ból . Na zmianę czuwali
ścisnął , w piersiach aż ból poczuł
powiedział em . – A pan ? Jaka jest pańska wytrzymałość na ból ? Sprawdzał
przytępił ból i zatamował
zachorował na zapalenie ucha wewnętrznego . Potworny ból , a do tego jeszcze wycieńczenie organizmu . Wtedy akurat dotarła
Czuję ból . Czy to mój ból
Zabolało , ale ból przysłoniła
czekała m na ból , żeby . . . - Chciała
walczy o swoje . W głowie się jeszcze kołotało , jakiś dziwny ból przy skroni nie dawał
odczuwa ból i troszczy
czuł nieznośny ból w plecach . Powierzchnia kanapy urozmaicona była wieloma rozpadlinami , które zostały
próbowała wyłudzić od matki śniadanie do łóżka pod pozorem bólu gardła ( ten ból zniknął
dotknęła ukrytego w tym białym skrawku piersi jakiegoś nie wyklutego jeszcze bólu . Ten ból wyraźnie w tym dotknięciu czuł
przychodzą do głowy , gdy ból zwycięża
dumał kacerz w czas burzy nad księgą potępioną . Ten ból nie spełnionej wróżby wypełniał
podbudowuje go żadne osobiste cierpienie , ból fizyczny czy psychiczny . Nikogo w czasie tych spacerów nie spotkał
umierają , ale najgorsza choroba to ból serca - mówiła
poznasz wreszcie , co to ból i piekło
przygłuszył ból porozbijanych kolan i łokci . Biegł
uśmierzało ból na skrawku mojego ciała . Brzmiały
ból boli człowieka jako jego ból . Uprzedziła
poczuł em ból , aż mi w oczach pociemniało
zamykała za sobą drzwi , ból i poczucie straty powracały
przyprawiały go o taki ból , jak to pogubienie całego świata , który mu się w oczach przetwarzał
ustąpił ból mięśni , znów ogarnął
ból . Potworny ból w obu rękach . Usiłował
zapamiętał ból . Przynajmniej nigdy już nie będzie uważał
cierpi na ból głowy . Nim ksiądz Anastazy i Hipolit przyszli
wyglądała jakby zdzierano z niej łagodzący ból opatrunek . Tak to przynajmniej interpretował
Czuł ze zdziwieniem , że ból jego łagodnieje
nadąża pod górę , ból jest wszędzie , w każdym kącie pokoju , drze
poczuł em silne szarpnięcie i ból . Straszny , nie do opisania ból
mogło go przyprawić o dziki ból we wszystkich stawach , ale także mogło
odkryła m , że dla mnie osobiście ból odczuwany na przykład w tych chwilach , kiedy Lena odnajdywała
znam teraz ten ból , kiedy piszę
rosło w siłę . Przejmujący ból dotknął
starał em się ukoić ten ból niezwykłej egzystencji . Michał zaprzestał
mógł zasnąć . Zapach czystej bielizny , ból świeżych ran na plecach i odnowionych starych blizn nie dawały
cierpi ból fizyczny , wniósł
poczuła ból , nigdy by ś nie leżał
wzmogły jeszcze ból , podobnie bolała
Ogarnął mnie miły chłód i chociaż ból ciągle dokuczał
budziła w nim ból . Tajemnica . Jak można
Wybacz , pani , niech mój ból i lęk będzie usprawiedliwieniem mojej nierozwagi . I ja poznała
ześlij na mnie jeszcze większy ból , niech odkupię
Miała dni lepsze i gorsze . Niekiedy ból zamierał
przepisze coś odpowiedniejszego . No , niestety ! Na taki ból nie ma lekarstwa . Anna dobrze wie
dotarło do jego świadomości był ogłuszający ból głowy , a potem uczucie wielkiej niewygody . Stopniowo zdawał
przekazuje mi cały ból i wszystko , co niewypowiedziane . Wystraszył
zakochał się w nieprawdziwej kobiecie , on , także nieprawdziwy . Ale ból , który jej zadał
dzielę ten ból z Nim - jakby m razem z Nim był przybijany do krzyża &quot; . Zabrała
płynęły , okrutne obrazy jak ciernie utkwione w źrenicach , ból nie do zniesienia , z krzykiem opowiadał
odczuwają przy tym ból . Jedna z nich wydała
Wypełniał go gniew i ból . On kochał
podziela jego ból po stracie żony i na zawsze zachowa
minęło nieco chwil i kojące ból działanie specyfiku poczęło
czuł em , jak ból kładzie rozpalone ciężkie łapsko na ciało , którego nie chroni
spływał po ciałach zamkniętych sutenerów , ból pulsował
pokonał em dojmujący ból w trzewiach magiczną metodą rozluźnienia mięśni samą siłą woli , czego w swoim czasie nauczył
przeszywał ból , jakby były połamane . Trzęsące zimno . Wszczynał
sięga brzucha , ból nie jest silny , ale Magwer otwiera
niż dwa razy , potem już ból w kręgosłupie . Ale , ale , pan siądzie
Czuł em ból , lecz tak , jakby nie mnie dotyczył
szepnął do pochylającego się nad nim Stanisława . Ciemność . Znowu ból . Otworzył
lubiła towarzystwo tych młodzieńców o twarzach naznaczonych cierpieniem . Ich ból był bardziej ludzki niż
sprawiały mu wyłącznie ból . Patrzył
wyrastają z bólu , że ból jest pożywką , na której rosną
niż uśmierzać ból takiej , co to rodziła
czuł dotkliwy ból i nie wierzył
dokuczał jej ból głowy , z pewnością miało
ukoi nasz ból . – Uchyla
Czuła pod czaszką doskwierający ból , a gdy przechyliła
odczuwała ból . . . Czy . . . Nie mogę
mogę wstać . . . Taki ból . . . Arie popatrzył
chwyta ją ostry ból głowy . Przypomina
tępieją na ból ( cudzy , oczywiście ) . Podczas pokoju - zapominają
zmieniało wszystko , nawet barwę błota i smak krwi , nawet ból , który zaczynał
drgnął , gdy tępy ból przeszył
mruknął . Sam był słaby , ból głowy nie dawał
Bolało , a ten banalny ból uśmierzał
przyciąga ku sobie . Nie ma już w niej żadnej zawziętości , zbyt wielki ból wyczuła
oznacza dla nich ograniczenie , upokorzenie i ból . I paradoksal-nie - wyzwolone pozostają
Czuł em ból rozrywający mi czaszkę . Choć przecież bólu czuć nie powinien
śnił em . Strzała była jak najbardziej realna . Tak samo jak ból , który zjawił
zdejmuje z ludzi cierpienie , biorąc na siebie ich ból , że ich uwalnia
dotknął się mojej piersi i ból ustał
wskazywało na gwałtowny ból w okolicy serca , na duszność i silny niepokój
przymknął oczy , obezwładniający ból znów chwycił
obudził ból rany i ucisk pęcherza . Musiał
umiał różę zamawiać i ból zębów tak samo , a i w innych chorobach rozumiał
Popatrzył w głąb korytarza . – Zbyt wielki to ból , żeby go trzymać w tak drobnym ciele . • • • Kiedy Irena obudziła
zadaje ból . . . Miasto , Wisła , gwiazdy . Wiedział
pozostawiali tutaj zdjęcia , czym mój ból wobec ich bólu ? &quot; . Popatrzył
Doczekał się więc - ból związany z gmeraniem w nodze i poczucie dochrapania się po latach wydarły
niż ból strachu ? Czy może i dla niego przyjdzie
poczuł em nagle piekący ból policzka . - Do cholery ! - krzyknął
przeszedł mu silny ból od uderzenia . - Taki niby Casanova ? Nie zdążył
ból , ale dziwny ból , taki , którego człowiek pragnie
oświadczała , że ból głowy męczył
sposób na wszelki ból . Tym sposobem było śledztwo , przesłuchanie , dochodzenie do prawdy . – Mogę
odciskał się na niej ból , jakby to on , a nie dziewczyna , leżał
wierciło się , chcąc bodaj na chwilę oszukać ból . Razem było nam jednak cieplej i jakoś bezpieczniej . Namówił
przerwało uderzenie , ból w kolanach . Rzucono go na klęczki przed stołem , za którym zasiadało
ujrzał em krwawą pozostałość mej dłoni - ból , którym promieniowała
prysła , ból też gdzieś znikł
myślę o niej : Szwankowska . Ona ma w sobie jakiś brak , jakiś ból . Uszczerbek . Szwank . W roku 1914 ma osiemnaście lat . Wyjeżdża
