migały Frikowi przed oczyma , a ból rozsadzał
zadaję ból , ale świadomość , że nie cierpię
przyprawia go on o ból głowy , i dlatego z radością przyjmie
stracił . . . coś . . . kogoś ? Ten ból , żal i tęsknota przetrwały
nadchodziło uderzenie gorąca , a ułamek sekundy później ból . Potworna paraliżująca fala cierpienia . Mimo to nie puścił
skazał go na ból i śmierć . Obok nas gromadzili
pukał obok : stuk - puk , stuk - puk . I słodki ból , jak ucisk obręczy . Pani Janeczka machała
sprawiał mu ból . Właściwie miał szczęście , że w ogóle udało
sprawia tym ból Patrycji , ale nie miała
zmieniało wszystko , nawet barwę błota i smak krwi , nawet ból , który zaczynał
czekała m na ból , żeby . . . - Chciała
targnął nią gwałtowny ból . - Zenek , my nie chcemy
demaskowała jednak także ból dzieciństwa ludzkości - brzemię nie swojej winy , które musieli
sprawiało jej ból . Pomyślała
Można ból zapić . Neutralizować . Ból
Uczuł w sobie nagle tak niezgłębiony ból , jakby mu wilk rozszarpywał
przykuł ból w prawej stopie . Spojrzał
ujrzał em krwawą pozostałość mej dłoni - ból , którym promieniowała
Wypełniał go gniew i ból . On kochał
sięgnął po kurtkę , ból w piersiach wrócił
tył głowy . Strach i ból , lecz nie mój , czyjś , przekazany z oddali
poczuła w piersiach ból . Spojrzała
zacisnęła mocno zęby , wdzięczna za ból fizyczny choć na moment zagłuszający ten , który rodził
Obudził mnie tępy ból pod pokrywą czaszki . Ból
klepiesz , zamiast Polakom o potwornościach antysemityzmu opowiadać ; niech ich boli ten dobry ból , niech ten dobry wstyd ich pali , niech im siłę wielką da
dyszał ciężko , przełykając ostry ból w płucach . Na werandzie spacerował
Poczuł znajomy ból w żołądku - mdlący i ćmiący . Ból
zdawało mu się , był bliższy tamtej Męce . Przeszywający ból stóp i dłoni dopełnił
powstrzymywał jeszcze każdy ból . Chociaż też się nieraz budził
pulsował przeraźliwy ból . Pod opuszkami nie wyczuł
złagodzi trochę ból . Tymczasem przełknij
poczuł kłujący ból w dole brzucha . Wiedział
musiały sprawiać mu wielki ból , atoli mężny Krzyżak zachował
stłumiła ból . Uczucie przygnębienia i osamotnienia wróciło
poruszył , ból znosił
szepnął do pochylającego się nad nim Stanisława . Ciemność . Znowu ból . Otworzył
zrozumiał , że ma przed sobą człowieka , któremu po raz pierwszy w życiu zadano ból i ranę . Który po raz pierwszy w życiu widział
ból . Potworny ból w obu rękach . Usiłował
Trzymał eś głowę pod wodą , żeby zagłuszyć lekki ból . Coś ci się śniło
targnęło jej całym ciałem , przeszywający ból zatrzepotał
ból boli człowieka jako jego ból . Uprzedziła
spotykali się niemal codziennie , żeby rozmawiać o Wiktorze . Z czasem ich ból zelżał
sprawił jej ból . To ona przecież powinna
odzyska przytomność , podać środek łagodzący ból . - Naprawdę nic więcej nie jesteś w stanie
znam ten ból . I jeszcze jak . Coraz lepiej . Powiedział
oświadczała , że ból głowy męczył
powodowała ból i chęć ucieczki . Teraz przechodzę
Zamknęła oczy , próbując opanować ból . - Coś się stało
sprawiała mu ból nie do zniesienia . - Nie chcesz
Zadadzą ci ból . A przecież nie chcesz
próbuje się uspokoić , stłumić ból . Pożegnał
ześlij na mnie jeszcze większy ból , niech odkupię
usiłuję z powrotem zasnąć : ten piekielny ból i szorstki język przylepiony do rozpalonego podniebienia . . . Reakcja uboczna . To musiała
czuła ten ból śmiertelny . Gawiński może i poprosił
sprawiały jej ból . - Stało
szczycie czaszki , ból rozwinął
rezonowały metalicznym vibrato , ból powykrzywiał
pomyślała - tylko ból , którego nie można
musi nastąpić ból . Nie da
polega ból . Zabrał
przestała czekać na ból i to niewyobrażone . – Czy wiesz
wierciło się , chcąc bodaj na chwilę oszukać ból . Razem było nam jednak cieplej i jakoś bezpieczniej . Namówił
zapalił niedopałek , ignorując ból głowy . Papieros rozjaśniał
opisywał swą rozpacz i ból dwojakiego rodzaju : spowodowany odejściem towarzyszki życia oraz własnym kalectwem . - Wojna skończyła
prezentował się najlepiej . Jednostajny i tępy ból promieniował
dzielił go między nich , ból ostry i dokuczliwy wżerał
Potrafię stłumić mój egoistyczny ból , pretensje do życia , że odebrało
dotknął dawno zagojonej rany z taką delikatnością , jakby ciągle była świeża i wrażliwa na ból . A potem zajrzał
chciała zapytać kuśnierkę o strach , o ból umierania najbliższych , o cały ten bagaż wiecznych tułaczy , ale nie miała
czuje ból ; chwycił
ogarnął ból srogi , kiedy uprzytomnił
rozszarpały tego kundla . – Tam za drzwiami jest ból , ale nie nasz , więc spokojnie czekajmy
postawił z hukiem tacę na stole , przyprawiając tym Romanowa o kolejny ból umęczonej głowy , i otworzył
ból leżący między ojcem a synem , ból , któremu równego na świecie nie ma , wykrzywił
Rozumiała też ból Karoliny , jej tęsknotę za macierzyństwem . Natalia na trzeźwo powtórzyła
sprawiały mu dotkliwy ból . Jedynie Tomek nie poniósł
można swój ból oznajmić -doświadczenie będzie kompletne . Kto go nie przeżył
przekazuje mi cały ból i wszystko , co niewypowiedziane . Wystraszył
uśmierza ból . . . Pomocnik zamknął
naciera się Fausta , ból zajął
poczuła m ból . Na języku osiadała
wywoływał czasem ból i poczucie straty ? Czyż dla kapłanek czas stał
sprawiam ból , może chciała
ból w kostce , ucapionej rzemienną pętlą pułapki , ból w stawach , dartych szarpnięciem . W uszach rozbrzmiał
Czuła m , jak ból pulsuje
szumiało , a nagły ból rozsadzał
uśmierzy ból . Wędrowiec porwał
pozostawiali tutaj zdjęcia , czym mój ból wobec ich bólu ? &quot; . Popatrzył
ochrypł od bluźnierstw mieszanych z wołaniem o miłosierdzie , a ból w łokciu i kolanie Geralta stał
przekazuję czytelnikowi mój własny ból , ale dlatego , że to chodzi
lubiła towarzystwo tych młodzieńców o twarzach naznaczonych cierpieniem . Ich ból był bardziej ludzki niż
Odczuła fizyczny ból w piersi , aż ją przygięło
Przepraszam . . . - Sapieżyński zaingerował nieśmiało w ból pana naczelnika . - Jaka to była rasa ? - spytał
chichotał em , aż ból mięśni brzucha wygasił
sprawiał mu okropny ból . Na zmianę czuwali
ścisnął , w piersiach aż ból poczuł
powiedział em . – A pan ? Jaka jest pańska wytrzymałość na ból ? Sprawdzał
przytępił ból i zatamował
zachorował na zapalenie ucha wewnętrznego . Potworny ból , a do tego jeszcze wycieńczenie organizmu . Wtedy akurat dotarła
Czuję ból . Czy to mój ból
