brał em w siebie , aż głowa nie wytrzymała
znajdowała się ludzka głowa . Nadgniła
umierała na suchoty sześćdziesięcioletnia Irma Potempa . Jej siwa głowa spoczywała
powiedziała , że panienkę boli głowa . Rozgniewany taką wymówką Niedźwiedź zamknął
leżał na biurku , jego głowa i ręce leżały
słyszy się wewnątrz , kiedy głowa o coś pociera
zakomunikował program medyczny . Jego reprezentacją była kolejna pozbawiona ciała męska głowa , która skinęła
próbował go nieporadnie uczyć kilku najprostszych zwodów i ciosów . Okolona resztkami loków głowa wystaje
trzęsie się okrwawiona , w czystej jusze skąpana głowa na cienkim jak patyczek szkielecie podziemnego trupa , gębę wieszczy trup rozwiera
płynął w górę . Jasna głowa chłopca znikła
Wytłumaczę mu . Spokojna głowa . Z czasem zaakceptuje
wie ? Rakowieckiemu opadła głowa . To był koniec . Jerzy Jurek odsłonił
tył głowy , za drugim jego głowa stała
wyłoniła się czyjaś głowa . Przerażenie ścisnęło
wychyla się głowa psa . Czarna sierść , duży łeb , węgielki oczu . Uszy strzygły
Bolała go głowa , wzrok osłabiał
Przytuliły się do żółtego brzucha armatki części pomidora - źle w połowie głowy zgilotynowana głowa . . . - Teraz jestem szary ! - wyznał
podrywała , a głowa jakby uciekała
zwróciła się ku niemu królewska głowa , obciążona przepysznymi splotami włosów . Ani razu nie dostrzegło
mają teraz kryzys . . . - Ja też mam kryzys - jej głowa zatrzęsła
lepią I od przybytku aż głowa boli . TAJEMNICA Ciebie kocham
zwisała głowa ozdobiona rudymi loczkami . Widać było odpięte futro i połyskującą w świetle kolię . Wystarczył
pękała mi głowa i mrużył
zmieniał koszuli , a jego łysa głowa zarastała
Wyciągnął w górę rękę z buławą , jego głowa wychynęła
rzuca na sofę . Cała głowa jest gładka i biała , jak twarz . Strój
bolała go głowa , siedzieli
mruczał Pomstyl , a jego głowa pochylała
wiedziała , że to pozostałość po krótkim momencie , gdy głowa tamtej oszołomionej biedaczki zderzyła
przywalimy ! Spokojna głowa ! MAREK IRONICZNIE To po co była ta wczorajsza mowa ? &quot; Robimy
pojawiła się przed nią wykrzywiona grymasem głowa jej dżinna . – To sir Edmund . Mówi
przysypiała , a jej głowa lekko opadała
Chcesz ją mieć , chłopczyku ? I będziesz ją miał . Już moja w tym głowa . Zakochasz
wyszeptała . Po chwili głowa jej opadła i straciła
zmienił , bo nie dość , że głowa jej od zmartwień pęka
zaraził eś mnie ? Jego głowa bezsilnie leżąca na poduszce nie poruszyła
zagadnął em doktora Marciniaka . - Dłubniak to kanclerska głowa - zamyślił
otworzyły się i łysa głowa czatownika zajrzała
wychyliła się z nich głowa ogromnego bernardyna , który patrzył
ukazała się głowa sierżantowej . - A , to pan , panie poruczniku - powiedziała
męcz mnie . Wielka rzecz , że czasem mnie głowa boli . Już na nią nie patrzę
czujesz się całkiem dobrze , ta głowa . . . No , ale do domu trafisz
pochylił się w stronę błyszczącego się narzędzia ; tym samym przez kilka chwil jego głowa znalazła
pękała głowa , przedrzeźniał
podźwignęła się łysa głowa woźnego Skowrońskiego . A właściwie próbowała
wisiała głowa dzika , o , z takimi kłami . Nie było jednej wolnej ściany . Wchodził
siedział na suficie , dokładnie nad moja głowa . Nie zauważyła
Potrząsali nim jeszcze przez chwilę , a gdy głowa pana Eysymonta przestała
Myślę : gdzie jest głowa ? – No i dobrze myślisz
ukazała się głowa matki . - No i co się tak patrzysz
Stanęła mu przed oczami zmokła głowa pomarszczonej utlenionej blondynki . Zaniepokoił
witała go oderwana głowa jakiegoś łysola . Wybałuszone ślepia spoglądały
Przechylała się głowa w kołpaku , gdy lekarz w tych dumaniach zapatrzył
zaświadczał , że się w niej relikwia bezcenna , głowa świętej Barbary znajduje
martw , spokojna głowa , ja sobie radę dam
bolała mnie głowa , nieoceniona wyrozumiała żona podała
przypuszczasz . Moja w tym głowa . A moja , myślał
możesz sobie przypomnieć … Zabawne , nie ? — Boli mnie głowa … — mruknął
pojawiła się ciekawa głowa pani Jendruszkowej . - Jest , jest , proszę
Bolała mnie głowa , a przede wszystkim oczy , jakby ktoś mi je
Zawisł na ich barkach jak Chrystus , z rozpostartymi ramionami . Jego głowa opadła bezwładnie na wychudłą pierś . – Szkoda , że zaraza mnie nie ubiegła
Okazało się , że tylko głowa i dłonie lalki ulepione były z cielesnej masy , wszystkie zaś pozostałe jej części pokrywała
mieściły się tylko głowa i ramiona , ale sprawiał
uda i męskość wyobrażoną równie jak głowa w przesadnych rozmiarach . Cześć , jaką mu oddawano , wyrażała
bolała go głowa i przypominała
Bolała mnie głowa . Próbował
Walczył em z przeszłością , więc moja głowa nie wytrzymała
Plątały się jej ręce i nogi , ale głowa wystawała
zaczęło go usypiać i głowa opadała
dymił papieros w bursztynowej cygarniczce , a świeżo ogolona głowa wydzielała
wierzyli , bo głowa w piecyku koksowym podobno się nie spali
umieli śmy . Siostry najczęściej , że brzuch czy głowa którąś boli . Mnie przychodziły
pękały bębenki , a głowa zdawała
mówił em na początku , ta cholerna głowa wciąż śni
obserwowała precyzję miastowych . Jej głowa krzyczała
zagłuszyły osypujące się spod nóg kamyki . Srebrna strzecha i kędzierzawa głowa zniknęły
Minęli śmy oświetloną kawiarnię &quot; Sejmową &quot; , zatłoczoną o tej porze , głowa przy głowie i siwy dym . Pod chodnik podtoczył
poczuł nieprzepartą ochotę na drzemkę . Niestety kiedy głowa mu opadała
maluje się w ustach i wielka głowa z niechęcią odwraca
Wyglądał strasznie , twarz oklejona plastrami , obwiązana bandażem głowa , nad prawym okiem wielki opatrunek . Pod Jerzym ugięły
fascynowała mnie sama głowa . Ani przez moment nie sądził
szedł żwirową ścieżką szybkim , sprężystym krokiem , żywo gestykulując . Łysa głowa osadzona na masywnym karku kojarzyła
oblepiał fasady kamienic , a głowa chłopaka okolona mokrymi włosami przypominała
majaczyła niewyraźna głowa śpiącej dziewczyny . - Jak pień , jucha ! - mamrotał
bolała go głowa , z trudem zbierał
spytał niechętnie . - Spokojna głowa ! - warknął
upadam , że moja twarz , głowa zbliża
potrząsnął , aż jej głowa podskoczyła
Widzę wiele pochylonych nade mną twarzy . . . Boli mnie głowa , ale inaczej niż
poruszało się mozolnie . A może to odcięta głowa , którą zabójca wyrzucił
rusza . Przedtem to mi głowa , panie tego , nie chodziła
wychyliła się głowa komendanta policji . - Poproszę
pchał się coraz bardziej do przodu . A potem głowa potoczyła
wiadomo , jaki ten towar jest . . . - Spokojna głowa ! Tatar byle czego nie puszcza . Zarżniecie
wygląda jego głowa , jego tułów ? - O jakim mówisz
wystarczył , aby głowa odpadła
zaciskały się na spękanym piedestale . Nawet głowa była niewyraźna ; jakby rozmyślnie zagęszczając wokół siebie ciemność . Zauważył
Rozsypała koralowe przęsła ; Włosami Pod gwiazdami Zawisła dziewczęca głowa . . . A przez trzeci most , Ku nam na wprost Toczy
Bolała ją trochę głowa . Poprzedniego wieczoru wypiła
powiedziała , że panią rozbolała głowa , że wszystkich przeprasza
Bolała go głowa . Wszyscy w klasie narzekali
stał spokojnie z opuszczona głowa , nie widziała
wynotował em zasadnicze tezy , ale taki jestem przemęczony , tak mnie głowa boli , że doprawdy nad opracowaniem memoriału nie mógł
zachrypiała głowa . Alicja zawahała
wchodziła jasna głowa Heli , powolutku przyciągał
powodowała , że głowa nabrała
siedział na suficie , dokładnie nad moja głowa . Nie zauważyła
umieli śmy . Siostry najczęściej , że brzuch czy głowa którąś boli . Mnie przychodziły
odlatuje głowa . Kto wie
oparł o fotel . To nie było łatwe , nawet głowa tego grubego mężczyzny była ciężka . Feliks poczuł
wieści . Tak boli , ręka i pierś , i głowa , lecz i myśli bolą . Po stokroć mocniej . Musi
Czuję , że mnie głowa boli . I kark . Za mną stęka
zapamiętajcie ! - Spokojna głowa . - Dogonicie
kocha Jędrka . - Spokojna głowa , mały . Idź
potrzebujecie dobrego rzemieślnika ? Spokojna głowa . Mam adres . Powiadam
powiedział chłopak , bezskutecznie usiłując skupić wzrok na hologramie czy lekarce przed sobą . Jego głowa cały czas przeskakiwała
martw , spokojna głowa , ja sobie radę dam
potykała co chwila niczym pijana , głowa bezsilnie zwisała
je coś przypominające bluszcz przeplatany grubymi wiciami i przesłaniany mętnymi błonami ; tułów ? głowa ? kończyny ? - najwyraźniej brak . Najpewniej należały
zachęcał lama , jego bezwłosa głowa polśniewała w mroku jak pomazana tłuszczem . Tłukł
szczerzył lśniące kły : papież jako głowa Kościoła , do którego przynależności aspirowały
umrze lada dzień , już moja w tym głowa , wtedy ty . . . Bo teraz przypada
Walczył em z przeszłością , więc moja głowa nie wytrzymała
zwisały wzdłuż tułowia , głowa przytulona do kanapy . Twarzy nie było , w tapicerce została
rysowały się wyraźnie pod skórą . Toteż ledwo głowa zrosła
Puścił włosy Ariego i głowa więźnia opadła , uderzając czołem o kamienną podłogę . Odprawił
trysnęła fontanna krwi , głowa łupnęła
Czuję taką pustkę , jakby moja głowa nie chciała
Bolała mnie ręka , głowa i uszy . − Jakie wystarczy
marzyło , a głowa wciąż leżała
pokłonisz , Chauvin . . . - Moja głowa niżej twojej ? Chyba tylko na gilotynie . - Nie dworuj
pozna , już moja w tym głowa . - To i dobrze . Co mówią
rzekł . - Te książka mojego starego przyjaciela . Tęga głowa , cokolwiek sądzą
skrzywił się Puszczyk . - Na co mi jej głowa ? Mam ją zakonserwować w miodzie ? - Dowód . - Uwierzę
Czuł , że głowa robi
można , do myjki i krocza . Za wiele było tego wszystkiego , rozbolała mnie głowa . Jedno mogę
przydarzyło . I jedyny zresztą . Czy to głowa rozkazała
trzęsie się brzuch , głowa , ramiona , jak wszystko w środku dygoce i wraca
runął na wznak i nim głowa jego dopadła
Zdychaj , heretyku - wysyczała dziewczyna . I w tem momencie jej głowa pokryła
zgięły , głowa zniżyła
podeszli . Biała głowa Piotra wznosiła
ciążyła mu głowa . – Moja zbroja jest jak brzemię . Nie jest lekka – westchnął
szczeknie nawiedzony pies sąsiadki , na parterze nagły wytrysk światła z apteki i kudłata głowa dozorczyni omiecie
zapomniał taką rzecz , choć moja głowa drena , już nie taka co dawniej - zapewniała
powinna się znajdować głowa mojego małżonka , tak jak każdego innego człowieka , nie zobaczyła
lubię czekać . - Spokojna głowa , nie mam zamiaru napatoczyć się na ojca . Ten by mi dopiero dał
wspomniał Władysław Gomułka . Albo nogi , albo głowa , innego wyboru nie było . Roman Kowalik postanowił
zastrzegł się leśniczy . - Zaraz głowa boli i potem wstać ciężko . To może po jednym - w rękach Piotra zmaterializowała
wydawały się nieskazitelne , nietknięte , czyste , marmurowe , głowa odchylona głęboko do tyłu ginęła
stanęła mi przed oczami głowa pokazywana przez derwiszy : miała
wykonuje głowa konia - i nagle wózek stacza
nosił olbrzymie buty , a jego głowa dotykała
spoczywała jego obcięta głowa . Ta , którą trzymał
wydało z siebie ciało Karen , gdy jej głowa odrywała
Zwierzał mi się : &quot; Kiedy strasznie boli mnie głowa , cierpię
Trzęsie się głowa i broda siwa w śniecie
Zapomniał em ! Też aż mnie głowa bolała
poczuł piekące klaśnięcie na policzku . Uderzenie było tak silne i niespodziewane , że głowa strażnika odwróciła
zrobiło się ciepło i przyjemnie , a i głowa obracała
pochowali ? - Moja w tym głowa , żeby się znalazły
biło prędko , lecz którego głowa pracowała
Widział em rysunek , głowa - sracz rozwierając ramiona pędzi
przedrzeźnia . - i zaroiłaż się ta głowa utrapieńca nad wiecznościami ! Jestże gdzie wieczność ? Wiesz
Bolała go głowa , miał mdłości , metaliczny posmak w ustach . Wyjechał
Pokiwał głowa j wyciągnął
Chcesz ją mieć , chłopczyku ? I będziesz ją miał . Już moja w tym głowa . Zakochasz
bolała go głowa . Kręgle zniknęły
spoczywa moja głowa płowa na złotogłowiu [ Na wieść
leżał w łóżku . Jego głowa sterczała
ukazała się jej głowa w białym filcowym kapeluszu . - Jak się miewasz
zamilkł standard &quot; Dzielnica Południowa &quot; , głowa Reja znalazła
Bolała go głowa i myślał
maluje się w ustach i wielka głowa z niechęcią odwraca
oświeca w wiekuistym mroku . Moja głowa pełna niedowarzonych konceptów , karkołomnych , niewyszukanych teologijek : ach , mówił
zastała . . . - Spokojna głowa , drzwi zamknął
zawraca głowa czy zgoła nawet że popękała
wychodził z pracy , głowa podskakiwała
uśmiechał się niepewnie , a jego głowa znów podskoczyła
zahaczała o salon , gdzie duży i mały John głowa przy głowie wpatrywali
zawołała Alicja , zatykając rękami uszy . - Bo zaraz moja głowa albo pęknie
pojawiła się kędzierzawa głowa Tyrolczyka . Po chwili atletycznie zbudowany mężczyzna stanął
ukazała się w niej głowa Maćka i usłyszał
chce on , głowa domu . Nie było już mowy ani wzmianki o ojcu . Cezarek wykonał
pojawia się ozdobiona kucykiem głowa i jak ta głowa odskakuje
parsknęła głowa i drzwi otwarły się szerzej . Z małej i czarnej sionki weszli
powstanie ( wot , kak gumanno - myśli głowa na pal wbitego Pugaczowa ) , kiedy zesłała
wstrząsnął dreszcz , a potem opadła mu głowa . Ewelina zobaczyła
Spuchła mu głowa . Żegnajcie
zatapia w szkle zierkała Caryca osowiały wzrok , bo się jej głowa skotłowała
zdążyła ciekawa głowa sąsiadki . - Ja nie wiedziała
pomyślała i jej głowa opadła na kontuar Toni i Alex niewzruszenie popijali
mówi to , co myśli głowa , dał
tańczył em z Marysią . Była znacznie wyższa od Heli . Jeśli głowa Heli sięgała
rozdał wszystkie papiery z teczki , i lekka była także jego głowa . Był zmordowany . Chciał
biła w materac , nadgarstki tarła gruba , szorstka lina , głowa waliła
czekał dalej na chłopaka , którego głowa przyozdobiona była bujnymi , kruczoczarnymi włosami ! Ze-Zorro idzie
krzyknęła głowa i znikła
walił tłum . Jego głowa to wynurzała
świsnęła , głowa potoczyła
