rysowały się wyraźnie pod skórą . Toteż ledwo głowa zrosła
połamał , ale generalnie jest na chodzie . I głowa działa
pojawi się swobodna głowa i swobodna ręka , Boże , jakie to proste &quot; - pociągnął
sposób , że gdyby jego ostrze nie było tępe , spadła by głowa nauczyciela . Drewniana klinga zatrzymała
otworzyły się i łysa głowa czatownika zajrzała
przyjrzała m się widmu . Była to głowa lalki , policzki miała
Nabrał zwyczaju powłóczenia nogami , głowa pochyliła
zdobi człowieka ? Nie suknia , lecz praca , I głowa . Lecz w głowie się często przewraca
Plątały się jej ręce i nogi , ale głowa wystawała
szczerzył lśniące kły : papież jako głowa Kościoła , do którego przynależności aspirowały
zmarnowała ani żadna głowa . A stara Buba miała
wikłają , głowa podnosi
rozmazywał się przed oczyma i po chwili głowa bezwładnie opadała
myślało , bo głowa dopiero musiała
masz . Czyjaś głowa miarowo uderzała
Czuły mnichy czarne tę hydrę kacerstwa , której głowa , ledwie ścięta , już nowym odrasta
poruszyły się bezgłośnie , a głowa pochyliła
zatapia w szkle zierkała Caryca osowiały wzrok , bo się jej głowa skotłowała
Bolała mnie głowa . Próbował
wyglądała jak dumna głowa tygrysa z mojego wozu . Kiedy się przyznał
bolała głowa , to by było zbyt prostackie określenie ) albo : &quot; babcia dzisiaj była wesoła z rana , śpiewała
miotała się jego oszalała głowa . Była i pod stropem , i nad ziemią , leciała
Próbował uporządkować chaos , nadać tragicznym wydarzeniom sens , wytłumaczyć motywy , aż rozbolała go głowa . Stanęli
uklęknął , żeby się pomodlić . Był tak mały , że jego głowa znikła
krzyknęła głowa i znikła
siedział em razem z tym Miszczakowskim . To jest głowa ! No ! Spryciarz pierwszej klasy . Niczego mu nie udowodnią
wystawała tylko jej głowa i cienka szyja . – Ma pan na to pogląd ? To jacyś sadyści ? – spytała
prężyła się głowa starca , już wcale teraz nie roztrzęsiona brodą . Odmładzała
musimy przyspieszyć cały proces . Natychmiast . Potrzebna jest wreszcie decyzja komisji wspólnej . Dzisiaj , twoja w tym głowa ! - Jak to , dzisiaj ? Nawet nie wiem
leżał na biurku , jego głowa i ręce leżały
zreorganizujemy , moja w tym głowa , by ś została
położył się spać , zanim odlana przez niego głowa ostygła . Służący , któremu pilnowanie jej zlecił
eksplodują mu trzewia i głowa . Marzył
rozrabiali śmy . No i wierszyk : „ Osobno ręka , osobno głowa , to jest robota Paramonowa ” . – Tak . – Ojciec roześmiał
zabronił . Moja głowa stanowi już dziś pewną wartość , nie powinien
Wstaje dzień . Boli mnie głowa , jak zwykle po zarwanej nocy . Ile to już czasu przesiedział
zapaliła się w dwóch kolorach żabia głowa powieszona jako nowoczesna lampa . Kapusto , rozgarniając książki i kichając , doprowadził
wirowały w jego głowie w nieprzytomnym tempie , jakby to nie była głowa , a elektryczne mieszadło do lodów . &quot; Rany , glina w cywilu ! Co ten Skoczek napisał
zachrypiała głowa . Alicja zawahała
umarł w naszej celi ! - W tym pańska głowa , żeby nie narobiła
lecimy , moja głowa spoczywa
chodzą do góry nogami , a od takiej pozycji Mette natychmiast rozbolała głowa . Przykłada
obudził , choć jego głowa też połączyła
odpalił Wiktor . – Bo moja głowa nie jest inna od waszych . Ja też uległ
usiadł em do biurka , głowa zaczęła
wzięła ta głowa . Chwilami sam nie wiem
sądził em , że jest to prawdziwa obcięta głowa . Podejrzewał
wyłazi kiełbasa , szynka , głowa świeżo mytej gęsi , kaczki , indyka . Stojącego przed rozkopaną ziemią , w której widzi
zdziwił się w duchu , że jego chora głowa wytrzymuje
wypuścił liście , potem pączki , aż wreszcie cała jego głowa i ręce pokryły
dotknęły miejsca , gdzie głowa łączy się z karkiem , a Marysia drgnęła
wiadomo , jaki ten towar jest . . . - Spokojna głowa ! Tatar byle czego nie puszcza . Zarżniecie
czerwieni toalety , jednak dumnie uniesiona głowa właścicielki tych wszystkich karatów świadczyła
chciała m to wyłączyć . Boli mnie głowa . - To nic trudnego - powiedział
kłania się pierwszy . Co głowa , to rozum , co rozum , to głowa , I woda sodowa , i woda sodowa . Kto nie ma talentu , ten łaknie
zalewają mi prawie całe ciało . Najważniejsze , że głowa znów powróciła
Potrząsali , aż głowa latała
trafia go w czoło wielki kamień wypuszczony z procy rzymskiego procarza i głowa rozpryskuje
rozumiecie ? Nos ma być przy twarzy , a głowa przy szyi , skurwysyny ! Mock podszedł
pojawiło się na otwartej przestrzeni , długa , gadzia głowa z grzebieniem i grube cielsko barwy błota . Miało
szczękały , głowa latała
odróżni , gdzie u konia ogon , a gdzie głowa ? Ignacy zaśmiał
przymierza , jak by się tu ułożyć . Sama głowa nie pasuje
słuchał uważnie . Z podziwu czy zachwytu głowa jego chwiała
broni i amunicji z Białegostoku , o przybyciu księcia Sapiehy ( Jakaś głowa kiepska , musi
wychyla się ta siwa głowa . - Będzie się tu darł
znaleźli śmy tego buta . I co to będzie ? Zamilkła , głowa jej lekko obwisła , można
wydawał się silny , ale głowa Jerzego odskoczyła
wyrwało mnie z zadumy . Tuż obok rozkwitła ruda głowa . Spod miedzianych brwi spoglądały
parsknęła głowa i drzwi otwarły się szerzej . Z małej i czarnej sionki weszli
Zwierzał mi się : &quot; Kiedy strasznie boli mnie głowa , cierpię
sporządził maść niezwykłą . Ułożono go tak , że kark był wygięty , szyja odsłonięta , głowa lekko opuszczona po przeciwległej stronie pieńka . Zaległa
śmieci leży odcięta głowa z czerwonym grzebieniem . Obok straganów ze starzyzną inwalida bez ręki głośno wychwala
dymił papieros w bursztynowej cygarniczce , a świeżo ogolona głowa wydzielała
umierała na suchoty sześćdziesięcioletnia Irma Potempa . Jej siwa głowa spoczywała
starał em się nie zadumiać w ogóle , ale na przekór tym intencjom moja biedna głowa nieomal eksplodowała
gorzej , kapelusz sobie i głowa wówczas sobie . Kapelusz powinien
bolała mnie głowa A cóż pan ? Dużo było dziś roboty z tym kontrolerem ? - Nareszcie skończyła
poczuł nacisk na przedramię . Ciepła głowa Karen leżała
Uniosła brwi ; głowa , jak pchnięta sprężyną , obróciła
podchodzi mu do gardła , a głowa waży
wystarczył , aby głowa odpadła
bolał by brzuch albo głowa . Niektórzy pomyśleli
spoczywała jego obcięta głowa . Ta , którą trzymał
zmienił , bo nie dość , że głowa jej od zmartwień pęka
Musimy naradzić się , co teraz czynić . - Nad czym twoja głowa chce
krzycz tak , kochanie , tacie głowa pęka
wysunęła się noga , biodra owinięte czarną prostą spódnicą , koronkowa bluzka opinająca szczupłe piersi i głowa o potarganych , krótkich czarnych włosach . Zwężone oczy utkwiły
mówił em na początku , ta cholerna głowa wciąż śni
rysowała się tylko cieniem rogata głowa z piszczałką u wargi . I choć tak wyogromniała kształtem , olbrzymieje
bolała mnie głowa , chociaż więc przed chwilą trząsł
zastrzegł się leśniczy . - Zaraz głowa boli i potem wstać ciężko . To może po jednym - w rękach Piotra zmaterializowała
musiał uśpić , że głowa obsunęła
przestał em ją szarpać , głowa natychmiast opadła w tył
można będzie wszcząć poszukiwania przez Międzynarodowy Czerwony Krzyż w Szwajcarii . No , głowa do góry . Tak pani posmutniała , precz ze strapieniami ! - Dla Michała to musi
daje Altaksin , ale to już jak pan uwoża , jest tych środków , że głowa boli . - To ja już we wszystkim się zdaję
uważam , że siedliskiem rozumu jest głowa . Podczas ucztowania zabawiali
strzelała jak Leon Zawodowiec - serce , gardło , brzuch , kapelusz , głowa - naszpikowała
dowiaduję ) , o tarocie : “ Kart wielkich arkan jest tyle , ile kości ma głowa ” . Dalej po łebkach rozszyfrowujemy
bolała go głowa , z trudem zbierał
