Witaj , wieczny synu Boży ) , Dunkle Trauer lag auf Erden ( Mroczny smutek pokrywał
snuł się wilgotny , szary smutek . Sroka usiadła
widział jej smutek . Drugim zmartwieniem był Mateusz . Odwiedzał
Dbam o smutek , kiedy przechodzę
narodził się smutek i nieporadne przygnębienie . Myślała
musiała widać dostrzec w nich wielki smutek , gdyż nagle powiedziała
otworzył oczy . Był w nich smutek całego świata . Wspinając się po schodach , usłyszał
maluje się z kolei groza , albo co najmniej smutek i zaduma , co koresponduje
Odczuwała m smutek także i z tego powodu , że spędziła
wyrażały równie pusty smutek . Chłopiec o imieniu „ Le Corbusier ” trzymał
odrzekł obywatel wolnej już Francji . Na te słowa jakiś smutek pojawił
świadczy o pewnej pogodzie i wewnętrznej harmonii . A smutek Olgi był wielki . Jednak żelazna dyscyplina i fizyczna wręcz potrzeba malowania pozwoliły
czuł radość , a nie , jak zazwyczaj , smutek i rezygnację . Zrzucił
poczuł smutek . Nie dlatego , że się rozczarował
uśmiechnął , ten smutek nie opuszczał
ogarnął ją smutek : &quot; Kiedyś to , proszę
koi smutek , ociepla
Podniósł na nią wzrok , w którym smutek mieszał
dręczył mnie smutek nieokreślony , zawsze szczególnie popołudnia słoneczne i ciche do rozpaczy mnie doprowadzały
Zgadzam się na swój smutek , choć żal mi tej bladej , skurczonej twarzy z nieżywymi oczami , którą widzę
wyczuwał zawstydzenie i smutek starszego Mówcy . Patrzył
spoczywa łagodny i kojący smutek . Po kładbiszczu , otoczonym niewysokim , glinianym murkiem , na przestrzał hulały
Chciała m sprawdzić , czy moja pupa to już ten smutek tropiku , czy jeszcze nie . Wydawało
przebijał smutek . Trevor , Stevar i bracia byli samotnymi mężczyznami , którzy zżyli
ogarnie Pana postkoitalny smutek . Purkrapek , 1 maja 2004 ( sb ) 02 : 24 Chyba jednak pójdę
spójrzcie : Oto Lutek , W jego oczach żal i smutek , Bo ulicą jedzie
Ogarnął mnie smutek i wściekłość . Gardzi
czuję w sobie smutek 1 września . W wydawnictwie już wyczuwa
mają iść . Po raz pierwszy B . miał czas , by ujrzeć smutek , bezradność i desperację w ich twarzach . . . A obok szli
przeżywał na nowo pierwszą fascynację , gniew , radość i smutek . Czas mijał
brało się to poczucie braku , smutek leżący u podstaw wszystkiego , smutek obecny w każdej rzeczy , każdym zjawisku , od zawsze - nie można
budził sympatię . Ten szczery smutek na jego twarzy po zaginięciu kota był uroczy
ból . I ów smutek i ból
widział em wtedy jesień moją i smutek mój , a teraz widzę
zawierał wszystko . I pejzaż , i smutek polskich równin , i beznadzieję , która kazała
odbierz mi smutek , a daj
Ogarnął go bezmierny smutek i zupełna rezygnacja . Stało
sposób smutek i lęk przed bólem zajmują
umówi się z nim ( jaki smutek ! ) najwyżej jeszcze ze dwa , trzy razy . Więc pośpiesz
zaskoczyły go smutek i poczucie winy . Szczerze żałowała
Promieniował z niego taki smutek i był tak przybity , że nie mogła
zwariował ! W moje zgorszenie i smutek wplótł
wraca smutek codzienności . To zdrowe i przywraca
wyziera autentyczny smutek . Konstrukcja filmu współgra
Wiem , że ten smutek ją złości
Poczuła , jak cierpki , lepki , obezwładniający smutek rozlewa
Przenikał ich smutek , który razem dzielili
brzmiał smutek i przekonanie , że nieuchronnie wydarzy
sugeruje tytuł : Seks w wielkim mieście . Jest noc i smutek konieczności . Żeby przetrwać , trzeba
wspomoże jej smutek weselników . Siedząca na pierwszym z umajonych wozów księżna Anna wydała
mówił Mędrzec , jest tam , gdzie wesele , zaś serce mądrego tam , kędy smutek ” ( Ks . Koh . 7 , 5 ) . Wesołość bowiem zaślepia
stężały na wosk smutek . Zdawało
zmartwiła m się bardzo , widząc Pani smutek . Za parę dni poślę
robię to nieświadomie ) – &gt; smutek i pesymizm oblepiają
zamknął na kłódkę - I żeby smutek nasz zapić , Poszli
rozumieli jego smutek , ale zachowywał
zauważyła , że mój nieutulony smutek po śmierci starej matki jest obrazą dla niej . Nie mogła
ożywiała myśl podświadomymi skojarzeniami . Dojrzewanie i mądry smutek twórcy , bo wiedza o świecie , jak i o sobie nie przysparza
niosły smutek . Wydało
próbuje dociec , skąd ten smutek i niepokój
uśmiechnęła się nieco . Była dzisiaj bardzo blada : smutek wiał
wejdziesz w tę zgraję , twój smutek ustaje
wywoływały śmiech , smutek albo agresję - nie rozwiązywały
Zapłoniły się królewny Tłumiąc w sercach smutek rzewny : Wymarzyły
odebrała w jego pożegnaniu nie tyle wsparcie , ile smutek i żal . Przez następne dni w Komisji Badania Materii wrzała
prowokuje , jednak w głosie była nuta nagłej rozpaczy , smutek ostatecznego rozczarowania . - Pleciesz
przepełniał smutek , będzie potrzebowała
zwiększa smutek . Forma zdaje
zdała m sobie sprawy , że to ten sam smutek , który przytargał
złość z powodu tego smutku . Zniewalający smutek z powodu tej złości
starł się na ten koniec smutek z oblicza
odeszła . I ten sam smutek . Ostatnie gorące słońce . Powiedział
poczuła m bezbrzeżny smutek . Przytuliła
Wyraża też ona smutek sprawiedliwego , którego uciska
Ogarnął mnie nagły smutek , jaki czuje
pozostawia smutek nietrwałości zachwytu . To wielka chwila . Wenecja otwiera
mija z powodu odrzucenia signifiant . Zresztą osłabiona aktywność defensywna , która przykrywa niepocieszony smutek tak wielu osób w depresji , nie mówiąc już o morderstwie i samobójstwie , staje
Przedstawia smutek i przekorę . A tu czytam
popchnął córkę do zboru ewangielickiego , aby załagodzić smutek i niesmak , jaki zapanował
należy , iż najwierniejszym , ale zarówno najbardziej znienawidzonym towarzyszem życiowej tułaczki Słowackiego jest smutek - niewidzialny bohater tak wielki wpływ wywierający na losy poety , którego przejmujące wyznanie zostało
chce się przekazać innym , czy to radość czy smutek . Tutaj oczywiście pokazywana jest radość i tak należy
odczuwali śmy smutek i lęk . Jeden tylko Alojzy nie tracił
poczuł em przeraźliwy smutek . Staruszek był w swojej dziedzinie ciągle niezrównany . Przekazywał
zrobił . Całe poranne zniechęcenie , cały poranny smutek gdzieś przepadł
czuł : smutek wilgotnego ogrodu . W Iraku marzył
zamyślił się tępo , nie wiedzieć nad czym . Był w tym smutek czyjegoś pogrzebu , jakiegoś pożegnania . . . Co to jest ? - przestraszył
podziwiam jego głos , jego talent , ale gdzieś w głębi jest ten smutek , że okazał
kłopotała się o cudzy smutek , cudzą rozterkę , cudzą dolę . A przecież i duchowa strona domowników zaprzątała
przywraca do swego widnokręgu . 4 . Kiedy smutek się zmiesza
żyje ; co za rozpacz i smutek żyć tak śród grobów na tym świecie . Z Jabłonkowa pojechali
wdzierały się do celi ulewą słodkich brzmień i dźwięków . Jakiś cichy , łzawy smutek opłynął
potrafią kochać : wiedzą , czym jest wierność , czułość , i nawet smutek . Potrafią
Uśmiechnęła się przez ten smutek i powiedziała
zdjął mnie taki smutek i żal , że zapłakał
stała się dla mnie czymś najbardziej drogim . Jej oczy , ich intensywny kolor i smutek , były pięknem zapierającym oddech . Piękno świata zmieściło
popada się . . . w prawdziwy smutek . Po tych słowach obrzucał
mogła , najczynniejsze , najbardziej wyczerpujące , ale pomimo to jakiś nieokreślony smutek przegryzał
pojawiał się w nich smutek . Dla Janki to zapatrzenie pani Klary było zupełnie naturalne : kobieta myślała
Czuła m wielki smutek i przejmującą pustkę . Straciła
odpowiadała filozofia tego pana mroków i cieniów , smutek i nieustający dramat poety , który nie tworzył
miała smutek i usta drżały
Przyćmił oczy jak gdyby smutek . Ale za nim stały
Myślę zimno i wściekle , że Jo nasz nie miał już prawa pić , ale smutek czuję
stanie patrzeć na twój smutek i utrapienie . Oto rzepek dwanaście , oto różdżka czarodziejska . Dotknij
przyszedł smutek , przypomniał
mają iść . Po raz pierwszy B . miał czas , by ujrzeć smutek , bezradność i desperację w ich twarzach . . . A obok szli
pojawił się smutek , z którego sączyła
dołączył się smutek , bo akurat dziś Mirek wypomina
Chodzi mi po głowie : Rozdzierający jak tygrysa pazur antylopy plecy jest smutek człowieczy . To Stachura . Moja dusza jest utkana z bólu . Wiem
Sprawdźmy jeszcze raz . Czasem smutek twarz jej przyoblekał
powrócił smutek . Przesunął
opanowywał smutek , tym większe zwątpienie . Godzinami całymi siadywał
dorósł Świtki . Słodki smutek rozjazdów , choć boleść go żegna
wiadomo , jest ten smutek . . . Ale w tym wszystkim podoba
przycupnął smutek . Delikatny jak mgiełka i nieuchwytny . Jej zwykle bezmyślne oczy trwały
zwariował ! W moje zgorszenie i smutek wplótł
powinna odczuwać niezmierny smutek ( po śmierci ) . Nie odczuwała
zielenią , a smutek błękitem . Każdy , kto kupił
Złość , rozczarowanie , smutek , kiedy dowiedziała
Pozostaje smutek i pustka w sercu , nie do końca kojona nadzieją
Odczuwała m smutek także i z tego powodu , że spędziła
ból , lęk bezruchu i smutek bezruchu … i wszystkie te straszne przeczucia nicości … które nachodzą
zgadzam się . Zdumienie i smutek odbiły
pozostał tylko smutek i trzeba
podyktował smutek , rozpacz nad ułomną naturą człowieka , który nie wie
płoszy przez wieki utrwalony smutek i wyszła
ogarnął go bezsensowny smutek , to w dodatku zrobiło
chce się przekazać innym , czy to radość czy smutek . Tutaj oczywiście pokazywana jest radość i tak należy
Zgadzam się na swój smutek , choć żal mi tej bladej , skurczonej twarzy z nieżywymi oczami , którą widzę
rozproszą smutek . . . - Wybacz
zobaczył w nim pretensję , wyrzut , a może tylko smutek ? Zdołał
pozostał już tylko wielki , największy z możliwych w życiu dziesięcioletniej królewny smutek . Przez chwilę leżała
naszedł głęboki smutek na myśl , że ludzie przez cały czas zamęczają
zabrzmiał jakby smutek i Wanda poczuła
przeszkadza ten smutek , aby naprawdę były najlepszymi portretami z całego Salonu . . . Je
spoczywa łagodny i kojący smutek . Po kładbiszczu , otoczonym niewysokim , glinianym murkiem , na przestrzał hulały
ogarnął ją smutek . - Wiesz
można zdeptać niebo ? Był w nim smutek opuszczonego stworzenia w opuszczonym mieście . I wtedy usłyszał
możecie się bez wstydu pokazać . To nie jest smutek Dalekiego Wschodu , to nie wali gumą i nie roztapia
wyrażały smutek i beznadziejne oczekiwanie . Coraz bardziej markotny Stevar nagle ożywił
robiła wszystko , by ukryć swój smutek , by nie okazywać zdenerwowania jego sposobem bycia . - Przyzwyczaję
mówi się : smutek . Mówi
trzeba będzie przepisać i skrócić . Nędzny smutek trwa
brzmiał smutek . Leszek łagodnie wziął
powiada klient . Ot , smutek . KULTURA NA CO DZIEŃ - Panowie ! - powiedział
rozbija się o ich smutek . Miała
poprawiał , ale ani żal , ani smutek dostępu tu nie miał . Boć oddział nie na wojnę szedł
zgorszyła się Stenia . - W życiu smutek miesza
muszą odczuwać na świecie wielki smutek &quot; . W ten sposób
pozwala raz jeszcze odczytać podobieństwo i opozycję między dwiema pierwszymi strofami : smutek minerałów ( pierwsza strofa ) nakłada
Emanował z niej smutek . Czuł
płynął smutek , jakiego dawniej u niego nie znał
kryła i smutek . Biedna pani matka ! . . . Marceli zastanowienie postradał
pisze poeta , ten smutek archeologii , bo o tym ów tekst twórcy Gordyjskiego węzła , przedkłada
zamknął na kłódkę - I żeby smutek nasz zapić , Poszli
poważnieje . - Taki chłop . . . i taki smutek . - Przynieś
dręczył mnie smutek nieokreślony , zawsze szczególnie popołudnia słoneczne i ciche do rozpaczy mnie doprowadzały
wracała do gorzkich rozpamiętywań , smutek bladł
martwi smutek , jaki Pani odczuwa
przyłączyła się jakaś nuda niewypowiedziana i smutek płynący jakby razem z tą szarą , brudną nocą , co Łódź pokrywała
poszli śmy do Michała . W jego pracowni na Nowym Mieście kameralny , spokojny smutek . Michał powiedział
złość , gniew , żal i smutek , dając mieszankę wybuchową . Mogł em eksplodować w każdej chwili . Z domu zaczął
wiedział em dotąd , że smutek może być ciężki w całkiem dosłownym sensie . Czuł
wyciągnął do mnie rękę ; miał mocny , twardy uścisk , a w oczach tajony smutek . - Zostawiam
Wiedziała o tym Olga i smutek , jaki od lat towarzyszył
patrzyła jak zawsze w sierpniu , już tyle lat , i jakiś smutek ścisnął
biegł od niej na ludzi smutek i udręczenie . Rafał nie widział
pomyślał Roman Kowalik , lecz łagodny smutek nie ustępował
milczał , i rosła w nim gorzka rozpacz , ciężki smutek . Oto do czego doszli
Uśmiechnęła się przez ten smutek i powiedziała
poczuła m bezbrzeżny smutek . Przytuliła
odebrał jako zaskoczenie , a może nawet smutek . – Ja też nie mogł em się podnieść po śmierci przyjaciela – nachylił
ogarnia z wolna smutek . Zaczyna
poczuł obezwładniający smutek . Jego rozpacz wzmacniał
Czuła m wielki smutek i przejmującą pustkę . Straciła
wybaczy , smutek zamieni
odczytywała , między wierszami , smutek . Smutek ? Jak może być smutna taka olśniewająca kobieta ? Soledad , jak wiemy
ogarnął smutek . Dziwny taki . Mgiełka przeszłości . Szklany dach , minęło
poczuł smutek . Nie dlatego , że się rozczarował
zdjął mnie taki smutek i żal , że zapłakał
zapytam , kto ma owdzie spocząć , ażeby mój smutek nie był dla nikogo z tych , których pocieszają
spadł ogromny smutek . Żądają
wychodził z niego smutek . Wychodził
przeżywał na nowo pierwszą fascynację , gniew , radość i smutek . Czas mijał
zamigotał smutek . - Nie ja je
padł smutek sącząc się z zaciemnionych pokojów matki , poczęła
odmalował się bezgraniczny smutek . I rozpacz , rozpacz tak wielka , że i mnie samemu jęła
miała smutek i trochę szelmowskiego uśmiechu . - Pytasz
tyczy dyskursu depresyjnego , to jest on &quot; normalną &quot; powierzchnią ryzyka psychotycznego : smutek , który nas zalewa , spowolnienie , które nas paraliżuje
przyoblekał , ale był to smutek kwitów . A na taki smutek najlepsze liczydło . I od razu jak karabin maszynowy zaczynała
wiedziała jak to jest cieszyć się szczęściem swojego dziecka i czuć smutek , że ono odchodzi
opadała w siebie , w najgłębszy ze smutków , w smutek rezygnacji . Pan Adam zaczął
rzekła Ewcia - gdyż Paweł gotów sprowadzić karawan . Oleisty smutek nie zalał
niosły się pierwsze rybitwy i smutek taki , że płakać nie mogła
uleciał z grupy gapiów smutek . Starali
Postanowił em zmierzyć się z wesołością salonu - wywołać w wesołych ludziach smutek . Wskoczył
czuje się pożądanie , radość , smutek i nie potrafi
bije od nich taki ukryty , beznadziejny smutek samotności . Grzegorz patrzał za idącym jeszcze chwilę . Dobrze . Trafił
Chciała m wyrazić mój smutek , opowiedzieć o nim mamie własnymi słowami , ale przy babci się krępowała
mówił Siergiej : bezgraniczny , najzupełniej czarny smutek w ciemnych oczach i w wymuszonym uśmiechu . Kotielnikow przedstawił
