powiadam , fantastyczny proceder , o jakim samotny wolny od tego ideologicznego barachła złodziej samochodów mógł
wylądował pewnego dnia , jako złodziej , w niemieckim kryminale . Według przysłowia , mógł
Chodził koło nich chciwie jak złodziej , bo też po złodziejsku ogrodniczył : wszystkie warzywa oddawał
wykorzystał złodziej , który usiadł
siedział em za &quot; fajansiarstwo &quot; , takie tam drobne przestępstwa . Prawdziwy złodziej nie da
brzmi &quot; złodziej &quot; . Pertraktacje w Dumie Na razie komuniści pertraktują
został porwany . I z jakichś niezrozumiałych powodów złodziej obiecuje
wracał em jak złodziej do swej własnej siedziby . Zbliżył
zakrada się jak złodziej , traktowany jest jak złodziej - warknął
Wloką takiego po sądach , a złodziej i bandyta umiera
wiem , że kiedyś złodziej nie kradł
wstydzę ! Bo kto jest większy złodziej : Sosnowski czy Sztajnhagen ? &quot; ) . - Przepraszam
trzeba iść . Już odejść , jak złodziej nocny . . . Nagle w milczeniu rozległ
umiem znaleźć bramy ? . . . Przez płot jak złodziej ? Od razu wiedziała
rzucił się w pobliskie krzaki . - Pewnie jakiś złodziej podkrada
mogę wysłuchiwać epitetów pod moim adresem , z których złodziej jest jednym z najbardziej łagodnych . Proszę
czekam . Na to , że ten złodziej kierowca wróci
zrobił się bladoczerwony , potem całkiem czerwony . - Kto jest dzieciak , a kto złodziej ? - spytał
bronił . Pomidory jak brylanty - Napastnik lub złodziej naruszający czyjeś dobro musi
Zaczęła się ona tydzień temu w Królówce , gdzie w nocy z czwartku na piątek złodziej , po wybiciu szyby , dostał
denerwowało go to , że jeszcze jeden złodziej publicznego grosza wywinie
włamał się złodziej . W jednej chwili staruszka straciła
mówisz , poza Tomkiem i Dingiem nie było tutaj nikogo . – Gdyby złodziej chodził
wyszło na jaw , że bezczelny złodziej nie marnował
posuwał się ostrożnie niczym złodziej , wyschnięte sitowie szeleściło
musiał , bardzo długo , złodziej w tym parku bawić . Cezary często znikał
okradł w ciągu jednej nocy złodziej na kaliskich Piwonicach . Sprawca pojawił
cofa się przerażony To . . . pewnie złodziej . W czasie mojej nieobecności . . . pozwolił
trzeba płacić i samym jeść , a ten złodziej Pruszkiewicz , co u niego hipotekę mam , to po teraźniejszemu prawu grosze ledwie płaci
wspominał , jak złodziej wyrwał
podniósł alarm i złodziej zaczął
chwytam cicho niczym złodziej . Czasem uczniowie , którzy wiedzą już niestety o tym moim czekaniu , robią
zabrał mi wszystko , nawet twą nienawiść . Bezczelny złodziej . KARLOS - Teraz dobrze mówisz
wystarczyło , aby złodziej wyniósł
udaje mu się upowszechnić pewien rodzaj antyklerykalizmu : każdy ksiądz to złodziej sypiający ze swoją gosposią ? - Proszę
Cieszył się znacznym autorytetem wśród opryszków , sutenerów i dziwek . Był to znany niegdyś złodziej , którego choroba Bürgera pozbawiła
Stał em pośrodku jej sypialni jak złodziej schwytany na gorącym uczynku . Brakowało
przedstawia się jako złodziej i namawia
zabrał 100 m przewodu światłowodowego . Hurt wagonowy Do wagonów towarowych złodziej włamuje
mówi starszy aspirant Wojciech Chruścik , policjant z Kutna Auta z naklejką złodziej nie ruszy
korzystamy , złodziej nie ma możliwości ponownego wykorzystania wpisanego hasła , które pokazało
Wybiegł z domu jak złodziej . Wiedział
Zniknęły koła Piotrków . Na placu Niepodległości złodziej ukradł
zmienia - w mniejszym lub większym stopniu . złodziej _ snów : a czy po miłości jest możliwa przyjaźń
wrzeszczał , że to złodziej , który uciekał
równało się złodziej . Dlatego m . in . rumuńscy Romowie żądają
okradł złodziej , mówiła
Wiedział em , że złodziej musiał
znał : łobuz spod ciemnej gwiazdy . Antek - złodziej kieszonkowy . - Antek , jak Boga kocham
śpimy , jak złodziej w nocy wkrada
Występowały w niej najważniejsze postacie wodewilu politycznego tamtych lat : złodziej partyjniak , któremu rozum odebrało
zostało okradzione . Według właściciela , złodziej - wykorzystując nieuwagę domowników i otwarte drzwi - dostał
da nam pewność , że nie jest to morderca , złodziej czy oszust matrymonialny ? Ja i mój chłopak zaryzykowali
skupiała swą uwagę raczej na amatorach . &quot; Prawdziwy złodziej &quot; - twierdził
stała . Być może złodziej chciał
prosiła , by złodziej dał
opieką dorosłych ) w sąsiednim mieście , w Chorzowie złodziej wyrwał
stał się dostawcą humoru dla pana Zdzicha . Ja , zawodowy złodziej słówek , kieszonkowiec zdaniowiec , zaraz wkładał
doszło też w Gorlicach w jednym ze sklepów obuwniczych . Wówczas też złodziej skradł
wydarzyło . Raz , po prawdzie , złodziej dał
wystarczy , że potencjalny złodziej portfeli czy damskich torebek założy
okazało w kiosku był złodziej . Wtedy , gdy usiłował
trafił . Mądry złodziej działa
narobiła krzyku , że złodziej . No , to . . . no , to uciekł
Wyśliznął em się z krzaków jak złodziej . Nienawidził
wysłuchaj tylko nauki płynącej z tej bajki . Uciekający złodziej tak do siebie powiedział
dopisał słowo &quot; złodziej &quot; . Profesor czuł
niż kradzieży . Niejeden złodziej czy rabuś padał
ustaliło , że złodziej otworzył
zażądał od właściciela peugeota złodziej , który ukradł
schodził stopień po stopniu , ostrożnie jak złodziej . Obie matki - jego i Aliny - powędrowały
załatwili . Sąsiad z dołu , złodziej i narkoman , poczęstował
poczuł jak złodziej wyciąga
Został em potraktowany jak złodziej , chociaż niczego nie wynosił
ocknął się , złodziej złapał
Opowiadał em panu o pierścionku . Podły złodziej , nie zdziwił
czuł się w takich chwilach jak złodziej . Wieczorem modlił
kosztuje 18 cegieł . Karta „ Thief ” ( złodziej ) , za cenę 15 punktów oręża , zabiera
ukradł kompromitujące go listy , a najmłodsza latorośl ( złodziej owych listów ) zajmuje
wierzy , że sławny złodziej wycofał
mógł zrobić każdy złodziej , gwałciciel i morderca , idąc do kościoła lub psychiatry . Gdy się rozstali
zapaliła się od świeczki - zwęglona broda ; złodziej , który poszedł
pobiegła m , krzycząc , że złodziej . Biegła
wynosiła około 1800 rb . Wyroku nie podano ; złodziej poszedł
opiekę rodziny . KRYNICA ZDRÓJ W czwartek przy ul . Nadbrzeżnej złodziej ukradł
trzeba natychmiast powiadomić policję . agata : co zrobić w sytuacji kiedy złodziej i osoba poszkodowana w rozmowie z policja zamieniają
je wszystkie sasiadowi na balkon -gdyby do jego domu wtargnał złodziej zabił
wznosiły się do apogeum , słowo &quot; złodziej &quot; przelewało
pocieszali nas opowieścią , że złodziej butów zabiera
naszła Organizację Warszawską tak nagle i niespodzianie dla niej samej , jak złodziej nocny nachodzi
określa się jako &quot; polak - szczur &quot; i &quot; polak - złodziej &quot; . Tacy jak Ty myją
zachowuje się jak złodziej w białych rękawiczkach . Oddaje
rzekł o domu tym : mama kurwa , tato złodziej , syn , rzekł
miała kłódka , z którą niestety złodziej uporał
gość ? - Oszust i złodziej . - To wzbronione lektury ? Zainteresowanie , z jakim Mahler przeglądał
SĄCZ . Około godz . 18 w środę w rejonie ul . Stolarskiej złodziej po wybiciu szyby w samochodzie skradł
odjechał Z ul . 9 Maja w Piotrkowie złodziej odjechał
poszła do sklepu na zakupy . W tym czasie złodziej włamał
wyglądają ! Każdy złodziej bez trudu pokona
zaatakował świadek - znany złodziej . Jeśli mnie pan narysuje
zaklinował się w futrynie okna i złodziej opuścił
broni złodziej poddał
potrafi złodziej By dobrze kupić samochód używany , trzeba
zostało wyniesione . Ostatni złodziej mocował
wszedł przedtem do przedpokoju , złodziej mówił
oczekiwała : by złodziej odłożył
szedł jak złodziej pod chałupę , gdzie spała
wpadł od razu w zastawiane sidła . Przyłapany złodziej przewodów okazał
zgarnął złodziej , który dostał
zdecyduje . Mądry złodziej to za pierwsze łupy zaświadczenie se kupuje
powiedział Holmes - złodziej uciekał
gość ? - Oszust i złodziej . - To wzbronione lektury ? Zainteresowanie , z jakim Mahler przeglądał
skupiała swą uwagę raczej na amatorach . &quot; Prawdziwy złodziej &quot; - twierdził
ukradł go zwykły złodziej , nie zmienia
powiedział : &quot; No ! to Globocnik , ten łobuz i złodziej , musi
został złapany bardzo niebezpieczny złodziej , 44-letni Icek Goldstein , żonaty , ojciec dwojga dzieci , który przybył
wykorzystał bawiący się tam sobotniej nocy złodziej , którzy skradł
SĄCZ . Około godz . 18 w środę w rejonie ul . Stolarskiej złodziej po wybiciu szyby w samochodzie skradł
wymontował złodziej z laptopa , który znajdował
Czuł em się jak złodziej kur w chlewiku , przyłapany na gorącym uczynku , worka się wstydził
pokazuje , że święte komunikanty złodziej w nią zawinął
Lubi damskie torebki ? Na zabawie w Osieku w gminie Kocierzew złodziej wykorzystał
Wybiegł z domu jak złodziej . Wiedział
odcisnęły się trwale w mojej pamięci . Raz złodziej ( wuj był adwokatem ) ukradł
Zakrada się do środka , ostrożnie jak złodziej . Podchodzi
rozejdzie się &quot; w środowisku &quot; . Może ten złodziej dowie
został rozpoznany przez 22-latka jako złodziej , który na ul . Srebrzyńskiej ukradł
zostało okradzione . Według właściciela , złodziej - wykorzystując nieuwagę domowników i otwarte drzwi - dostał
piszą , że złodziej . – A gdyby to miał być ktoś z państwa ? – drążył
zamknęła ś drzwi i złodziej wyszedł
wślizgnął się do jej sypialni jak złodziej . Przycupnął
została o kradzieży dwóch telefonów komórkowych . Poszkodowanym jest mieszkaniec Józefowa ; złodziej wszedł
zażądał od właściciela peugeota złodziej , który ukradł
Wiedział em , że złodziej musiał
zasłyszy , dlatego zawodowy złodziej zawsze wolał
wyznaczył nagrodę . W jednej z firm działających na terenie gminy Biskupiec złodziej ukradł
czuł się w takich chwilach jak złodziej . Wieczorem modlił
bywa . Pobożny złodziej Biblię też ukradnie
trafił . Mądry złodziej działa
denerwowało go to , że jeszcze jeden złodziej publicznego grosza wywinie
ukradł kompromitujące go listy , a najmłodsza latorośl ( złodziej owych listów ) zajmuje
opiekę rodziny . KRYNICA ZDRÓJ W czwartek przy ul . Nadbrzeżnej złodziej ukradł
przekraczała 50 rb ( a było to i tak sporo ! ) , złodziej stawał
myślał nawet , że to złodziej , zaczął
okazało się , że 17-letni złodziej okradł
zapaliła się od świeczki - zwęglona broda ; złodziej , który poszedł
pokazuje się publicznie , złodziej też nie będzie grzebał
została okradziona w tym samym miejscu , w którym przed tygodniem złodziej skradł
przychodzą na świat . Jednym z nich jest Kelsier , niegdyś słynny złodziej , a potem skazaniec , który jako jedyny uciekł
Pomóżcie go złapać , to złodziej ! &quot; . W ogóle nie zareagowali
podał ów złodziej . Podobni mu młodzieńcy wymyślali
znajduje się na Karaibach . Utalentowany złodziej Max „ Król Alibi ” Burdett i jego piękna towarzyszka Lola ukradli
powiem , że złodziej jest , kozę moją skradł
wykorzystał złodziej , który usiadł
poszła do sklepu na zakupy . W tym czasie złodziej włamał
spoglądał na żonę . - To jest złodziej , to jest największy łódzki złodziej ! Mnie przez niego szlag trafi
Stoi przed tobą złodziej , rabuś , a może i morderca . Bo nie wykluczam
mógł by z łatwością zdetonować nawet zwykły złodziej . Zygmunt N . po przesłuchaniu w prokuraturze został
obracał . Gdy go złodziej obrócił
przekraczała 250 zł , złodziej odpowie
mówił em , że to oszust i złodziej . - I pijak - bezwiednie dopowiedział
spłoszyła przestępcę . Wyrządzone przez niego straty oszacowano na 500 zł . Kolejnej nocy złodziej odwiedził
skradał się złodziej , mieszkający we wsi za lasem . Złapał
Okazało się , że złodziej to 35-letni mieszkaniec jednej z miejscowości w pobliżu Żnina . Policja nie podaje
blokuje wewnętrzny wróg oligarcha ( złodziej ) , który okrada
słucha . Że niby kostropaty . Co jest lepiej : kostropaty czy złodziej ? . . . - Pewno - przyznała
określa się jako &quot; polak - szczur &quot; i &quot; polak - złodziej &quot; . Tacy jak Ty myją
pocieszali nas opowieścią , że złodziej butów zabiera
kreuje postacie dnia , tygodnia , miesiąca , roku . Drobny paser , mały złodziej , który &quot; jedną nogą tkwi
Podchodzi do ministra . – Fabryczny szpicel , minister zaopatrzenia , genialny złodziej – śmierć na miejscu . Milczenie . Podchodzi
Zapewnia , że złodziej , który podał
odrzekł twardo . - Ten człowiek to złodziej cudzych żon . Julia kręciła
wiemy , złodziej telefonicznie żądał
przyjdę na cię ja ko złodziej , a nie zrozumiesz
zagaduje jak złodziej stróża . - Ja w tym domu już uchodzę
nadzieję , że gdyby złodziej wszedł
wykorzystał złodziej i skradł
postanowiła m wymknąć się jak złodziej , ktoś wszedł
Zniknęły koła Piotrków . Na placu Niepodległości złodziej ukradł
powiadam , fantastyczny proceder , o jakim samotny wolny od tego ideologicznego barachła złodziej samochodów mógł
zaobserwowały dwie koleżanki zawodniczki ŁKS . Gdy złodziej wsiadł
umrze właściciel i złodziej . Prawdę znają
siedział kompletnie pijany złodziej . Pokrzywdzony powiadomił
chował do kieszeni . Inny złodziej udawał
schodził stopień po stopniu , ostrożnie jak złodziej . Obie matki - jego i Aliny - powędrowały
okradł złodziej i z łupem ucieka
miało się stać , kiedy kochanek , i do tego złodziej , upewnił
strzela szef BMW - że złodziej mógł
straciła przytomność . Na ulicy złodziej wpadł
zaczepi go złodziej i zażąda
chwytam cicho niczym złodziej . Czasem uczniowie , którzy wiedzą już niestety o tym moim czekaniu , robią
miała kłódka , z którą niestety złodziej uporał
czyścił naszą celę . Bardzo miły człowiek , stary warszawski złodziej . I wydarzyła
tłumaczył się 23 -letni złodziej , gdy złapali
wkracza złodziej . Kieszonkowiec wybiera
śpią , złodziej kradnie
ukazuje się również po to , aby złodziej oddał
uznali , że złodziej odwiedził
Wygląda to tak , jakby złodziej wiedział
otworzył drzwi . Jak złodziej myszkował
